奇妙的异世界旅行
作者: 放牧童的牛郎

简介:
“贝伦！去看看大海吧？”
“贝伦先生，今晚吃些什么啊？”
“哥哥，你就不能不这么邋遢吗？”
本是毕业于顶级魔法学园的高材生，最后却做了普通的流浪商人，他的过往似乎非同一般？
本来已经决定要过平淡日子的贝伦，遇上了两个猫耳女孩之后，人生再次发生了转变！
这是一个奇妙的异世界旅行，在旅行中见识最美的风景，顺手拯救一下他人的人生。
“呐，贝伦，帮我一起去讨伐魔王，拯救世界吧！”
夕阳下，那名少女提议。

==================================================


第一章：贝伦

太阳刚刚升起，晨曦初露，阳光铺洒大地，璀璨的麦田犹如金子般耀眼，一座座城池中，生灵陆续醒来。
在一间店铺前，有一只地龙匍匐在地上，两只大眼睛闭合着，显然还在睡觉，而它的身后还拉着一间连着一间的车厢。
另外，还有一个男人，正靠着地龙庞大的身躯，双手抱胸睡着，他平缓的呼吸着，似乎没有要醒来的迹象。
而这时，那店铺的门打开了，一个穿着大衣衫的胖大妈正抱着一堆水果篮子走出来，当她看见这堵在她家门口的庞然大物，眼珠子立刻瞪圆了，然后立刻注意到了那熟睡的男子。
“喂喂！臭小子！你给我醒醒！”
被人在面前大声的呼唤，那男子似也从睡梦中退了出来，缓缓睁开了双眼，那是一双拥有着黑色瞳孔的眼睛，此刻也算睡眼朦胧，不过透过瞳孔却也看不到一点精神的地方。
男子挠了挠有些松散的黑发，他抬头仰望，发现已经是白天了，紧接着他有些缓慢的站起了身，然后向着面前的大妈弯了弯腰。
“抱歉抱歉，我马上离开。”
那位大妈似也不想多怪罪眼前这个小伙什么，也就静静的等待着他的离开。
于是，男子转过身拍了拍地龙的大脑袋，口中还说着：“伙计，我们该离开了。”
那地龙的鼻息中响起沉闷的声音，那一对大眼睛缓缓睁开，然后粗大的四肢站立起来，开始发力，朝着前方缓缓走去。
男子转过身又向大妈点了下头，然后便跟上了地龙，坐在了后面的车板子上，一只手拉着绳子，还打了个充满睡意的哈欠。
驾着商车，一路出了城镇。
他叫做贝伦·格列安，是一位商人，昨晚来交货后已经是深夜了，因为深夜大街上也没什么人，于是便在大街上驻足休憩。
贝伦是个二十岁的年轻人，虽是一位商人，但却不属于有钱人那一列，总的来说是比一般的人家要富有一些的那种程度。
贝伦拥有过家人，可惜相处时间不长父母就离世了，尽管已经二十岁了，但他的生活里也仅限于曾经有过朋友罢了。
他的性子也算是寡言少语的那种类型的了，不过却不会太过内向，最起码与人交流是没问题的，再怎么说也是一位商人嘛。
最近的日子总是围绕着做生意这件事，而贝伦本身是不太在乎有多少钱可以赚这种事情的，要知道，比赚钱有意思的事情可多着呢。
不过，也正因为日子有些无趣，贝伦也只能到处东奔西跑的做生意了，虽然这种日子也早已经适应了，能少点麻烦事倒也不错呢。
在离开那座城镇之后，贝伦便是与商车来到了一处森林，因为商人身份的缘故，他所要经过的地方特别多，而出了那座城镇后该往哪里去，他早就不需要过多的思考了。
经过了大约一个小时的时间，贝伦便是来到了他的目的地，这里是一片田野，到处都可以看到拔水草的人。
在一间木屋前，贝伦看到了一个身材魁梧的男子正站在田野边上，于是，他让地龙停了下来，从商车上跳了下来。
那个男子便是这块田野的主人，贝伦认识不少粮食供应商，这一位算是比较陌生的了，只做过一次交易，而近日来，他的粮食储备都差不多用干净了，毕竟都过去一年的时间了，再则，大部分粮食都是用来卖的。
贝伦走到了那个男子的面前。
“亚德先生，我想收购三百斤的大米。”
亚德转过头看向了贝伦，他微微一愣，然后他眼珠子转了转。
“三百斤吗？没问题，我这正好还有库存。”
贝伦点了点头，他走向了商车，过了片刻，他手中拿着一个钱袋子走了出来，来到那亚德面前，在钱贷中取出了9枚金币，就在他递向亚德的时候，便是听到后者又开口了。
“小兄弟啊，现在是40铜币一斤大米。”
听到他的话，贝伦便是一愣，他看着眼前的亚德，疑惑的问：“以前不是30铜币一斤吗？怎么现在抬的这么高了？”
然而亚德先生却是笑着说：“最近有几位商人到我这里来，我都是40铜币一斤卖的，你有什么问题吗？”
贝伦听后沉默了，紧接着，他偏过头望向了森林，看了片刻后便是收回目光，然后点了下头。
“没问题，我买。”
那亚德一愣，然后露出了更加灿烂的笑容，他本来已经做好被砍价的准备了，但没想到这个年轻人居然直接妥协了，这对他而言自然是再好不过了。
很快，亚德便是招呼了一些人开始搬大米，过了一会儿，那三百斤大米便是被搬到了贝伦的第二间车厢里。
亚德哈哈一笑，他说：“合作愉快。”
对此，贝伦却是看了他一眼，这次合作很不愉快，而且也不会再有下一次了，不过是少了一个供应商罢了，对他而言没什么大不了的。
贝伦重新坐回车板子上，刚想启程的时候，他的目光又看向了远处的森林，抿了抿嘴，然后看向了亚德。
“亚德先生，为了你的产业着想，你最好快点召集人手。”
说到这里贝伦便是停嘴了，他没有继续说下去，而是拍了拍地龙的，驾着商车离开了此地，不过却不是去来时的路，而是去往另一个方向。
那亚德先生很不解贝伦的话，他摇了摇头，口中还骂了一句：“神经病。”
在离那片田野数十里之外，有一座新的城镇，而贝伦在离开那片田野一个多小时之后，他便是来到了这里。
他在这座城镇中将自己的一批货物卸下，按时将货物交到了顾客的手中，算是完成了任务，而这样陆陆续续的维持了很久。
直至傍晚，夕阳的黄昏显现。
贝伦坐在商车上，地龙缓慢的行动着，而他眨了眨眼睛，目光落在了远处出城的小型军队，足有几十号人。
那些路边的人都是不明情况，不过贝伦却是知道是怎么一回事。
在贝伦清晨出城经过的那片森林里，他见到了几只暴熊正在结伴而行，而所前行的方向正是他所前进的方向，若是不出意外，定然会到达亚德先生的田野里。
暴熊这种野兽，对除却自己种族外的生物可是一点都不友善的，而且可以说是力大无穷，普通人自然是无法抗衡的，几只暴熊同时出现在那片田野里的话，那估计会被掀的天翻地覆呢。
虽然贝伦也不是十分确定那些暴熊会到亚德先生那，但他还是提醒了一下，尽管他觉的后者并不会理会他。
贝伦收回目光，他看向傍晚的夕阳，脸上露出了思索的神色，他正在思考着，今晚要在哪里过夜呢？

------------------------------

第二章：猫亚人

一座小城市中。
正坐在商车上的贝伦，此刻正观赏着四周的风景，尽管他的样子看起来有些无精打采，但他的确是怀着欣赏的心思的。
贝伦此行并非是周游附近的几个城镇，身为商人，自然是要做生意的，而事实上，他正背负着一桩大生意。
而此行的目的地，也可以说是路途遥远，毕竟，他要前往的是皇都艾洛兰亚。
这个世界的大陆板块上有三大王国，而贝伦出生在其中一个王国的土地上，而这个王国叫做“弗洛伦蒂斯”，艾洛兰亚就是这个王国的皇都。
贝伦的这个任务只有到达那里才能完成，不过因为没有时间的限制，所以他倒是不急于一时，尽管他要带到的那东西应该很重要。
这座小城市不是贝伦第一次来了，而现在还是白天，他也不打算在这里停留，所以继续往着这座城的另一方出口离去。
过了一会儿，贝伦拍了拍地龙的背脊，大块头立刻就停了下来，转了转大脑袋，然后匍匐在了地上休憩。
贝伦转过头看向了一旁的酒馆，他从商车上跳了下来，然后走了过去，正好，他身边没有酒了。
当走进酒馆时，贝伦的耳边便响起了嘈杂的声音，他看了看酒馆里的一群赤膊大汉，然后收回目光走向了柜台。
贝伦看向了穿着绅士衣服的中年男人，与他说明了自己想要的酒，那中年男人点了下头，就喊了几个伙计跑到后面拿酒去了。
“听说乌鸦强盗团就在咱们城外游荡呢。”
“没错没错，那可都是些什么都干的出来的家伙啊。”
“我朋友今天早上还看到那些家伙在西城门外游荡呢！”
听到忽然统一起来的话题，贝伦也是站在柜台前侧耳倾听着，他有些无奈的摇了摇头，本来他是打算朝西边走的，看来现在要换个方向了。
他可不想跟那些不讲理的家伙缠上。
将那些酒全部放上了第二间车厢，用一些气垫包裹住，以防商车在发生碰撞的时候破坏了那些易碎的东西。
不过，贝伦还是拿了一小壶酒在手中，他饮了一口，然后拍了拍地龙庞大的身躯，大块头也是起身继续前进。
贝伦朝着北边离去，以防与乌鸦强盗团碰到了，要知道那些强盗团可是对贝伦这样的商人非常感兴趣的。
当贝伦离开那座小城镇半个小时的时间后，他正驾驶着商车行驶在林间小路中，然而就在他观赏着落叶的时候，他的目光忽然一瞥。
这一看，令贝伦立刻眼角一跳，他看到了几个背影就给人一种凶神恶煞感觉的家伙，而手中都还握着一些凶器。
因此，他一下子就判断出了这群家伙的身份。
虽然贝伦不确定这些家伙是不是乌鸦盗贼团，但显然不会是什么善茬，所以，他想趁着这几人没发现自己，赶紧溜走。
贝伦拍了拍地龙，小心翼翼的说：“伙计，轻点走，别让那些家伙发现我们啦。”
大块头偏过脑袋，大大的眼角眨了眨，然后回过头继续赶路，四肢有意的放缓了许多，显然它懂贝伦的意思。
就在贝伦准备静悄悄溜走的时候，忽然有一道声音传来。
“你们走开！别过来！”
贝伦转过头望去，他的视线穿过了那些强盗，落在了里面贴着大树的两道身影，他的眼瞳中闪过淡淡的光泽。
“亚人？”
那是两个女孩子，但与普通人不同的地方在于，她们的头上还有两个猫耳朵，隐约还能看到后方有一根尾巴。
这两个女孩看起来颇有几分相似，就连体格也是有明显的差异，显然是一对姐妹，但她们的处境显然很不好。
那为首的强盗是个高大的男子，头上还有黑色头巾裹着，手中还握着一把小刀，此刻正笑眯眯的看着这对猫亚人姐妹。
“亚人女孩在黑市里可是能卖好多金币呢，虽然两个都小了点，但有些家伙应该会很感兴趣呢。”
两个女孩的破布衣衫也不知穿了多久，应该蛮可人的脸蛋此刻也是脏兮兮的，也不知是经历了什么。
此刻，身为姐姐的猫儿女孩正护着自己的妹妹，小小的身躯在微微的颤抖，明明非常的害怕，却毅然决然的直面着眼前的强盗。
贝伦在远处将此景都看在眼里，他收回目光，但紧接着又将目光扫向了一众强盗的方向，沉默了一会儿，随后手掌拍了拍地龙。
那为首的强盗头子大笑起来，他说：“别怕别怕，不要试图反抗，要不然我可是什么都做的出来的呢。”他说着，还摸了摸手中锋利小刀的刀面。
年长的猫儿女孩紧紧的咬着牙，她不敢露出一点反抗的心思，她知道她和妹妹是没法逃脱的，因此，名为绝望的光芒渐渐浮上心头。
“为什么...”
女孩抿着嘴唇，有些绝望的闭上了眼睛，紧紧的搂着更为娇小的身躯，可就在她准备放弃的时候，面前忽然响起了惨叫声。
砰砰砰...
在女孩的面前，那几个强盗忽然跌倒在地痛呼了起来，而年长的猫耳女孩也是于此刻睁开了眼睛，她不明情况的看着眼前倒在地上，抱着屈膝的腿。
“什么...”
尽管不知道发生了什么，但年长的猫耳女孩也知道现在如果不跑就没机会了，因此当她意识到这点的时候，立刻拉着妹妹就往后方的森林里跑去。
在贝伦离开后已经过了几个小时，夜幕降临，森林里的气温下降，不仅有些阴森森，还十分的冰凉凉。
此刻，地龙正吃着贝伦准备好的粮食，而贝伦刚在一些木堆里生起火，此刻正搭建着一些用具，正准备熬一小锅的肉汤给自己填填肚子。
过了好一会儿，汤熬好了，贝伦从一旁的木匣子里取出了一个碗和大勺子，从锅里盛了一碗汤，上面还腾着热气，香味迷人。
贝伦有些迫不及待的吹着气，让汤凉去了一些，可就在他准备喝汤的时候，他的目光忽然被前方黑暗中走出来的两道身影给吸引了。
当见到这两个人，贝伦的眼睛微微睁大了一点，紧接着又恢复正常，他又将注意力放在了汤上，然后喝了一口，让身体变的暖和了许多。
那两个人正是白天差点被强盗掳走的亚人姐妹，年长的猫耳女孩有些戒备的看着正在喝汤的贝伦，而年幼的猫耳女孩则是有些呆愣愣的看着那一小锅汤，小小的嘴巴微张，就差流口水了。
她二人是被这里的光亮吸引注意力的，本来应该为了安全起见是不该到这的，但当闻到那诱人的香味之后，便不由自主的走过来了。
贝伦将那碗汤喝完，然后看向了那对还站在原地的两个女孩，他的目光看起来很平静，但似乎在沉默着。

------------------------------

第三章：为什么这样做的理由

气氛有些安静，一方在沉默，一方在紧张。
“要不要离开这里？”
年长的猫耳女孩心头渐渐起了这么个念头，她的脸色有些紧张，右手紧紧的牵着妹妹的小手，开始犹豫要不要逃跑了。
就在她心里要下定决心的时候，对面那人有了动作。
贝伦将那碗勺放在了一旁，他看了看还没关上的木匣子，然后也没去将它合上，他没有去看那对姐妹，而是转身走向了商车。
这么一个情况，猫耳女孩也是有些捉摸不定对方的善恶好坏，但她还是决定要离开这里了，可就在这个时候，一道软绵绵的声音从旁响起。
“姐姐...我想喝那个...”
“啊？”
女孩看向了一旁的妹妹，她发现妹妹的嘴角已经流下馋馋的口水了，仔细想想，上一次有吃的还是昨天的事，而食物只是一个干硬的饼。
“姐姐，饿。”
幼小的猫耳女孩说出的话成功击在了身为姐姐的女孩软肋上，于是，她在此刻暂且放弃了逃开这里的想法。
女孩轻柔的抚摸着妹妹的脑袋，她柔和的安慰道：“拉缇丝别急，我们去问问那个人，能不能给一碗汤给拉缇丝喝。”
在妹妹应了一声后，女孩又深吸一口气，似在缓和紧张的情绪，她看向了远处那正靠着地龙闭目的男子，目光坚定的牵着妹妹走了过去。
当走到距离贝伦十米开外的时候，女孩停了下来，因为戒备之心的缘故，所以并不敢太过接近对方。
女孩轻抿薄薄的嘴唇，然后才敢出声。
“那个...这位先生，能不能施舍一碗汤给我们喝？我们已经一天没吃东西了。”
听到女孩的询问，贝伦微微睁开眼睛，似乎看了对方二人一眼，然后又闭上了眼睛，他轻轻的应了一声，以表同意。
见到对方答应，女孩的脸上露出了惊喜的神色，她不仅为对方居然如此轻易的答应而感到惊讶，还为可以喝到汤而感到欢喜。
“谢谢您！”
很到位的弯腰行礼后，女孩立刻拉着妹妹走到了火堆旁，看着那木枝架起来的铁锅中的肉汤，口中不由自主的分泌出了口水。
女孩看了看一旁的木匣子，然后从中拿出了两个碗和两个勺子，尽管她也很迫不及待，但还是先为妹妹盛上了一碗热乎乎的汤。
“拉缇丝先喝，小心点，烫。”
被唤作拉缇丝的小女孩乖巧的捧过碗，因为隔温不错，所以并没有烫到手，紧接着，那双灵动的大眼睛看向了姐姐递来的勺子，伸出小手接过。
紧接着，年长的女孩也是为自己盛上了一碗热乎乎的肉汤，她小口小口的吹着气，而后小心翼翼的尝了一口。
“好...好喝！”
女孩的眼睛立刻明亮了起来，她看着碗中的汤，肚子又是贪婪的发出了声音，于是，她很快就将这碗汤给喝掉了。
当喝完之后，女孩将碗放在了一旁，她望着锅中还剩余的汤，眼中满是意犹未尽，但她强忍下想继续喝的念头，毕竟这是人家熬的汤。
“姐姐，我还想喝。”
女孩转过头，立刻就对上了那双充满希冀色彩的大眼睛，她的心头一震，于是又看向了锅中的汤，但还是犹豫的看向那正靠着地龙不知睡没睡着的男子。
就在女孩抿了抿嘴，打算开口询问的时候，那正想询问的对象却是张口说了一句话。
“如果不喝了，那就帮忙收拾一下吧，就算你们的汤钱了。”
“不不不，还请让我们喝完这些汤，谢谢！”
“你自己看着办吧。”
女孩的眼睛里立刻露出了惊喜的光彩，她向着贝伦又弯腰行了一礼以表感谢，旋即看向了锅中的汤，尽管喝了一碗汤了，但还是填不饱肚子。
“拉缇丝把碗给我。”
过了好一会儿的时间，女孩与她的妹妹将这一锅肉汤都给分光了，这是她们这半年以来吃的最饱的一回了，心满意足。
年长的女孩将锅和其他东西都给收拾了一下，不过却并未冲洗，这也令她很为难，她想向贝伦要水来清洗东西，可是后者一直闭着眼睛，女孩也不知道他到底睡着了没，也没敢去叫醒他。
因为火还没有灭，很暖和，妹妹拉缇丝直接侧躺在一旁呼呼睡着了，女孩见状也没有去打扰对方，她看了看四周，最好也是躺在了妹妹的身旁，将之搂在怀中，给予那尽管只有一点点的温暖。
少顷过后，那靠着地龙的贝伦微微睁开了眼睛，他看向了那躺在火堆旁取暖的两道依偎着彼此的身影。
“......”
贝伦看了好一会儿，然后站起了身，他的黑发被凉风拂动，凉意令他皱了皱眉，不禁轻声感叹了一句。
“还挺冷的呢。”
在那对相互依偎取暖的姐妹旁，贝伦走了过来，他手中还拿着厚厚的毯子，目光平静的看着瑟瑟发抖的身影，手掌一甩，毯子便是飘到了二人的身上。
“挺晚了，该睡了。”
这么说着，贝伦打了个哈欠，然后转身走向了商车。
那一直瑟瑟发抖的年长女孩似乎感受到了温暖，削瘦的身躯渐渐平静了下来，一只手潜意识的扯了扯被毯，口中还呼着气。
时间悄然过去，当那冷冽的空气被一缕缕金光穿透的时候，温暖的光泽覆盖了大地，让冰冷的森林重新恢复了活力。
商车中，贝伦缓缓睁开了双眼，他缓慢的撑起了身体，一只手稍稍揉了揉眼角，然后发呆了好一会儿脑中才逐渐清明，他从商车中走了出来。
“嗯...”
伸了个懒腰，贝伦似是想起了什么，他看向了那早已熄灭的火堆旁，那还未醒来的亚人姐妹二人。
贝伦走了过去，他伸出手想要收回被毯，而就在他伸手的时候，他的目光下意识对上了一双萌萌的大眼睛。
“......”
这醒来的是年幼的女孩拉缇丝，她爬起身坐了起来，伸出小手揉着眼睛，另一只眼睛还看着眼前的黑发男子。
贝伦看着那双美丽的猫瞳，也是愣了愣，尽管不是第一次见到亚人的眼睛了，但还是觉的非常美丽。
“大哥哥，那个汤好好喝。”
听到这稚嫩的声音，贝伦也是回过神来，他看着眼前的小女孩，然后回礼性的说了一句：“谢谢。”
“我饿了。”
“......”
贝伦眨了眨眼睛，他被那充满希冀色彩的视线给盯的有些不自在了，于是，他说了一句“等一下”，然后就走向了车厢。
他心中有些莫名其妙，他为什么要做这种事？
就在贝伦去车厢拿果子的时候，那年长的女孩也是睁开了眼睛，与拉缇丝是同样棕色的猫瞳，刚醒来的她，眼瞳中的迷茫也在缓缓消退。

------------------------------

第四章：兰德公爵

醒来的年长的女孩坐起身来，她看见妹妹已经起身，刚想打招呼，可紧接着她便是发现了盖在自己身上的被毯，当下也是露出了疑惑的神色。
这时候，贝伦也从商车中走了出来，怀中还抱着几个青色的果子，当他看到那女孩正看着被毯的时候，贝伦的脸色微微有些不自然。
“果子...”
拉缇丝那双明亮的眼睛泛光，小口微张，一缕晶莹的液体已经在嘴角若隐若现了，两只毛茸茸的小耳朵摆动着，看来是个小馋猫呢。
贝伦有些僵硬的步伐缓缓走来，他看着眼前大眼睛冒光的小女孩，从怀中拿过一个果子递给了她。
“给你。”
“谢谢！”
拉缇丝拿着那个比她的手还要大一点的果子啃了起来，小脸有些红晕，显然是开心极了。
小孩子还真是好哄呢。
见到这小女孩的模样，贝伦心头有了这么一个感叹，紧接着，他感受到了一双视线，随即转过头看去。
两道目光相会。
最后的胜利者是一脸平静的贝伦，而那女孩则是率先从被毯中脱离出来，然后站起身，向贝伦行了一礼。
“谢谢你的被毯。”
“嗯。”
轻轻的应了一声，贝伦走了过去，将那被毯用单手抓了起来，然后将那些果子放在了木匣上，之后走回了商车。
拉缇尔是这个年长女孩的名字，她望着前方的黑衣男子，又看了看木匣子上的果子，眼中泛着淡淡的光华，心中有些暖意。
这位先生，或许是一位好人呢。
“姐姐，吃这个，甜甜的好好吃。”
“嗯。”
在用果子填饱肚子之后，拉缇尔也是做好了打算，她拉着拉缇丝走到正喝着热茶的贝伦面前。
“这位先生，谢谢您的关照，离开之前，还请告诉我们您的名字，我们会记得您的恩情的。”
“贝伦·格列安。”
犹豫了一会儿，贝伦还是将自己的名字告诉了这一对亚人姐妹。
或许，以后不会再见面了呢。
拉提尔将贝伦的姓名在心中默念了一遍，然后带着满怀感激的笑容向贝伦又行了一礼，然后才向他介绍了自己二人。
“我叫拉缇尔，这是我的妹妹拉缇丝。”
之后就没有什么话题可以聊的了，拉缇尔向贝伦告辞，然后拉着拉缇丝朝着一个方向离去。
这时候，后方响起了一道声音。
“那些果子，你们带走吧。”
这道声音无疑是来自贝伦的，拉缇尔回头看向了神色平静的贝伦，然后又看向了之前那还没吃完剩下的几个果子。
“谢谢...”
在拉缇尔和拉缇丝将那些果子拿上之后，这对猫亚人姐妹便是朝着一个方向离开，逐渐消失在了贝伦的视线中。
希望那几个果子能帮她们一把吧。
这么想着，贝伦站起了身，将那还未洗过的勺碗放进了木匣子上，然后拿着木匣子走上了商车，他拍了拍地龙的背脊。
“伙计，该走了。”
......
几日后，贝伦来到了一座比较繁茂的城市里，而他来到这座城的原因，是因为想拜访一位老朋友。
这座城市比之前要经过的那些城镇要大上许多倍，来来往往的人很多，而贝伦在商车倒是丝毫不急，地龙也慢悠悠的走着。
明明要到达的目的地并不远，但因为大街上来来往往的人太多的缘故，他花费的时间达到了预计时间的三倍之长。
当贝伦来到了一座巨大的宅子前，这座大宅子里住的主人显然不会是什么简单的角色。
因为商车停在宅子前的缘故，里面的人便是走来，穿着一身银白色的铠甲，似乎是一位骑士一样的人物。
这个男子目光好奇，他看向商车上的唯一一个男子，看起来人畜无害也没什么战斗力，但姑且还是问了一下。
“这位先生，你停在这里做什么？”
“啊，我是来找兰德公爵的。”
“找公爵大人？”
那个男子打量起了门外这个黑衣男子，大概也能判断出对方商人的身份，心想着，或许是来找公爵做生意的。
“那个，还请通报一下。”
“好的，稍等下。”
于是，骑士男子在与一旁另一个人说了什么之后，便是朝着宅子内走去，要去向公爵禀报这件事。
而贝伦在宅子外倒也不着急，他坐在商车上看了看四周的建筑，目光中也是有些怀念，显然并不是第一次来这了。
过了好一会儿的时间，那骑士男子才回来，他向一旁的人说了一句后，这扇铁门才被打开。
“您请进。”
对于忽然恭敬许多的男子，贝伦也是没有太多在意，他从商车上跳了下来，然后拍了拍地龙的背脊，他看向了那个骑士男子。
“还请带我这伙计去休息下。”
那骑士点了点头，然后也是拍了拍地龙庞大的身躯，领着这个大家伙去了另一个方向。
当贝伦熟练的走过了几条捷径，然后走到了那宅子的第二层，他看着眼前红毯子通过的路的尽头，有一位管家似得老者正站在那。
那老者看到贝伦走来，也是微微颔首，然后将大门打开了门缝，十分绅士的伸出了手，示意可以进去了。
贝伦也是向其点了下头，然后走进了大门，视线变得敞亮了许多，里面的装饰十分的华丽，毕竟是一位公爵的宅子。
在其视线的尽头，一个身材高大的穿着白色大袍的男子正站在玻璃镜前，毫无疑问，这位就是兰德公爵。
除了兰德公爵外，还有一位女仆正站在一旁，除此之外便没有其他人了，而贝伦倒也没什么拘束感，很是自然的走了过去。
“好久不见了，兰德公爵。”
“是好久不见了呢，贝伦。“
说着，那位高大的男子转过身来，那是一张英俊的面庞，年纪也就三十左右，在这个年纪能拥有公爵席位的人，可以说是非常稀有了。
“坐吧，还有，叫我斯瓦里就好，你我认识这么多年了，不需要这么客气。”
兰德公爵全名，斯瓦里·兰德，而根据他的话和语气来判断，显然他与贝伦已经是老朋友了。
坐在那软绵绵的沙发上，贝伦看向了斯瓦里，他与后者已经有一年多的时间没有见过面了。
“这么久没见，看来你也是去做了很麻烦的事呢。”
“嗯，是挺麻烦的呢。”
说出这句话的时候，贝伦的眼眸中出现了追忆的色彩，显然，他也是想到了很多的事情。
斯瓦里·兰德看着贝伦，那张俊逸的脸上露出了淡淡的笑意。
”那么，这一年里，有碰到让你在意的人了吗？”

------------------------------

第五章：再遇见

听到这句话的贝伦则是愣住了，而面前的斯瓦里却是面带微笑的看着他，似乎带有一丝期待。
他二人已经认识了五年的时间了，虽说斯瓦里是一位公爵，身份与身为商人的贝伦相差巨大。
但是于斯瓦里而言，他愿意与贝伦平等相交，他是一个重情重义之人，至于为什么。
只因为在当年，贝伦救过他。
五年前的贝伦就已经是一位商人了，尽管比不上如今这么熟练，但年仅十五岁的贝伦，在斯瓦里看来已经是能独当一面了。
那一年，斯瓦里因为政治缘故遭受到了无数的迫害，尽管凭借种种原因他熬了过来，可当他在迎来最后的生死关头时，他却是绝望了。
而这时，希望也来了。
十五岁的少年救下了斯瓦里，从那时开始，有大半年的时间逃避追杀都是多亏了贝伦。
而那一段时间里，他二人开始相识，两人虽差十岁，但却是平辈以待，渐渐的，相互了解。
虽然很少看到他的笑容，但斯瓦里知道，贝伦是一个温柔的人，尽管那温柔一直被埋藏在那平静的脸庞之下。
二人的关系如何，只有他们自己心里才清楚，就连如今已经结婚的斯瓦里，在他心中那最重要的几个位置里，也同样由贝伦占据一个。
这可是生死之交。
他知道自己这个好友是个怎样性子的人，虽然他觉的很不错，但对于那些并不能直接亲近贝伦的人来说，或许会很难察觉到贝伦的善意。
贝伦对别人的善是隐藏着的，或许是因为那有一点内向的性子导致的，他的善是针对所有人的。
然而，他却没有自己珍重的对象。
不，也不完全是，在几年前，斯瓦里也是从贝伦口中得知了一个人的存在，不过据说是已经不在了，那是贝伦在那时候最为重视的对象。
作为贝伦的至交好友，斯瓦里自然是看出了他有什么变化，如今的贝伦在他看来似乎有一种寂寞的气质，而当初的贝伦不同，那时候可以称作是有些空洞的状态。
这一年多未见的时间里，这位好友到底经历了什么？才会有这样的改变。
要知道在拥有寂寞这种情绪之前，这个人必然曾经在乎过什么。也正因如此，斯瓦里问出了那句话。
贝伦回过神来，他呼出一口气，有些无奈的看着眼前的好友，后者与他太熟了，或许被看出了什么端倪呢。
“怎么说呢，嗯，发生了很多事呢。”
“那么具体是什么呢？”
“这个，还真是不太想说呢。”
看着眼前的贝伦，斯瓦里的目光看向了那充满着无奈色彩的黑色瞳孔，然后露出了淡淡的微笑。
“嘛，看来不会是什么坏事呢。”
“呵呵。”
“那么还是恭喜你了。”
听到对方的恭喜，贝伦十分疑惑，他说：“有什么好恭喜的地方吗？”他有些无法理解。
斯瓦里只是很神秘的一笑，他这位好友自我认知还是不够呢。
“一直在聊我，说说你吧。”
“我嘛，还是政治上的琐事呢。”
“你也是挺辛苦的呢。”
贝伦看着斯瓦里，很认真的说了这句话，毕竟后者可是一位公爵，在地位上可是极高的呢。
站的高了，看的多了，事情也就杂了。
而且经历了当初二人刚相遇的那些事，贝伦就很清楚，这些贵族之人在政治上要面对的可不只是刁钻的嘴脸，尽管身份尊贵，但有时候还是得面对一些无法避免的麻烦。
麻烦，也是有重量之分的。
“这些事你就不用管了，我倒是想你来帮我呢，但你也不想被这些麻烦事缠身吧。”
“是不想，但是...”
“我可不想把你带进那个大漩涡呢。”还没待贝伦的话说完，斯瓦里就率先说出了这句话，他面带微笑的看着自己这位一直隐藏温柔善意的好友。
见他这么说，贝伦也是沉默了，最后，他点了下头，如果可以的话，他也不想被那些琐事束缚。
他们这一聊就是半日的时间，到了中午，斯瓦里将贝伦留下吃了一顿美味的佳肴，贝伦也是久违的将肚子填了八分饱。
“现在就要走了吗？”
“还有事情要办呢，生意还是要做的。”
“可惜，我妻子还没有回来，还想让你们俩见一面呢，她是一位很贤惠的妻子呢。”
在斯瓦里结婚的时候，正好是在未见面的那一年期间，他很遗憾没有邀请到自己这位好友，而贝伦也是从未见过他的妻子。
“下次有机会再认识吧。”
二人走出了宅子，斯瓦里还与贝伦聊着什么话题，他与他之间想要聊的事情真是三天三夜也说不完呢。
“走快点！磨磨蹭蹭的，公爵大人还等着呢！”
听到这显得很不和谐的声音，贝伦和斯瓦里立刻就停下了闲聊，二人的目光同时望向了声音的来源处。
这一看，贝伦的眼睛微微睁大。
在那里，一个身材十分臃肿的女人手中正拽着的铁链，而那铁链一共有两条，分别连接在两个人的脖颈处的铁项圈上。
这不像是对人的对待，更像是对家畜。
而那被戴上耻辱一般项圈的两个人，正是前几日早上与贝伦分开的，那对猫亚人姐妹拉缇尔与拉缇丝。
贝伦的眉头不易察觉的微皱，脚步没有停下，与身旁的斯瓦里继续朝着那个方向前进着。
那身材臃肿的女人也是感受到有人来了，当下转过头看去，她的注意力瞬间集中在了斯瓦里的身上，将一旁穿着普通的贝伦无视了去。
“兰德公爵大人，您那日要求的亚人奴隶我给您带来了，这两个年纪轻轻，可以好好的调教，会是出色的奴仆的。”
拉缇丝一直抱着拉缇尔，而拉缇尔听到那女人的话后，削痩的身躯微微颤抖着，她低着头不知道面前站着谁，但从话语中也是判断出了。
眼前站着一位尊贵的公爵大人。
“好。”
斯瓦里看了看亚人姐妹，他点了下头，然后看向了一旁的贝伦。
“我先送你离开吧。”
但紧接着，斯瓦里的眉头微微一挑，他发现贝伦的视线集中在了那两个亚人的身上，而这时，后者终于开口。
“她们两个，是奴隶吗？”

------------------------------

第六章：应该不是坏人呢

当听到那道有些耳熟的声音时，那低着头一直拥着自己妹妹的拉缇尔忽然睁大了眼睛，她猛地抬起头来。
那棕色的猫瞳中倒映出了身穿黑衣的贝伦，双方不过才分别数日而已，拉缇尔怎能忘记这个施舍过她姐妹俩的恩人。
“贝伦...先生。”
她的轻声呢喃落进了贝伦的耳畔，他对上了那双略带惊愕之色的瞳孔，仅是一眼他便收回了目光。
见到这一幕，拉缇尔心中那一点点的希望都是熄灭了，她在心底自嘲着，人家和自己没有任何关系，又怎么会来帮助她们呢？
于是，拉缇尔将妹妹抱的更紧了，她低着头不敢再将目光落在贝伦身上，因为她如今卑微低贱的身份，她更是没有脸面去面对帮助过她们的贝伦。
“大哥哥...”
拉缇丝也是抬起了小脸，那小脸上没有任何表情，本来明亮的大眼睛没有任何的神采。
“没错，她们俩个是低贱的奴隶。”
那胖女人看向了贝伦，她迟疑的看了一眼一旁的斯瓦里公爵，然后心头明了，识趣的回了话。
她也是经历了不少事情的人，察言观色也是比较在行的了，能如此淡定的站在公爵旁边，显然不会是什么普通人。
贝伦看着胖女人，神色很平静，让人看不出任何的情绪，他问：“那么，你将她们两个人带到这里做什么？”
“因为我这得到消息，据说斯瓦里公爵大人正在找亚人仆人，我想着那会很有难度，不如调教两个奴隶会比较简单，这也算是对这两个奴隶的恩赐了。”
说到最后，这胖女人还加上了这么一句话，听起来就像是她有多么高尚，但事实上，她只是想谋取钱财罢了。
虚伪之人。
紧接着，贝伦又问：“那需要多少金币？”
听到这句话，在场的人都是愣住了，尤其是拉缇尔，她听的很清楚，不知为何，心跳微微加速了，但她依旧不敢抬头。
斯瓦里也是目光惊奇的看向了贝伦，不过却并未说什么，而他的嘴角微微扬起，似乎在笑什么。
“公爵大人是出了一千金币来买下她们的。”
那胖女人也是有些惊疑不定的看着贝伦，难不成这个男人是对这两个奴隶感兴趣吗？
“斯瓦里，你买下她们是想做宅子里的佣人吗？”贝伦看向了斯瓦里。
“并非如此，我一位侄女想要两个亚人仆人，所以才有这个念头。”说着，斯瓦里似乎又想起了什么。
“我那个侄女很顽皮的，亚人仆人到她那，或许会很不好过呢。”
贝伦看着斯瓦里，而后者正面带微笑的看着他，笑容中的意思非常有深意。
“那么...”
收回目光的贝伦走向了胖女人，他的袖子里似乎抖出了什么东西，右手将胖女人手中的铁链利落的拿过。
那胖女人愣愣的看着眼前的黑衣男子，一时间说不出话来，就仿佛有什么阻止她说话了一般。
贝伦没有再去看胖女人，他一手拿着锁链，然后转过身来，他伸出手，轻轻的拍了拍拉缇尔的肩膀。
“该走了。”
听到这平淡的声音，拉缇尔抬起头来，那张有些脏兮兮的小脸上带着迷茫和不解，旋即，那双猫瞳中露出了难以置信的光彩。
“贝伦…先生…”
慢慢的，拉缇尔也是反应了过来，她呆呆的望着眼前的男子，然后又看了看一旁呆滞的胖女人和面带微笑的公爵大人。
咔嚓、咔嚓。
那两个禁锢在拉缇尔和拉缇丝脖颈上的铁项圈掉落在地上，而贝伦也是将铁链扔在了一旁。
“我...”
“走吧。”
不待拉缇尔说话，贝伦便是打断了她，然后朝着宅子外走去，似乎刚刚所做的事情很微不足道。
拉缇尔愣了一下，她看了一眼胖女人，见对方没有要阻拦的模样，然后拉着拉缇丝的小手便是小跑着跟了上去。
“还真是温柔的人呢，贝伦。”
望着那走出大门的三个人，斯瓦里的脸上带着微笑，他并不在乎贝伦就这样二话不说的带走了两个他要买下的亚人奴隶。
他们两人之间，本来就是这样的友谊。
“那两个亚人的钱，我帮他付。”
“啊？不用了公爵大人。”
“为什么？”
斯瓦里的脸上露出了不解的神色，紧接着，那胖女人将自己的右手摊开，手上正放着一张折叠的金色票子，足足价值一千金币的金票。
见到这一幕，斯瓦里有些愕然，他又将目光望向那逐渐驶去的商车，失笑着摇了摇头。
“还是老样子呢。”
......
已经逐渐远去的商车上，贝伦的身后的第一间车厢里，拉缇尔正抱着拉缇丝，小女孩似乎显得有些不安。
“别怕别怕，贝伦先生，应该不会伤害我们的。”
拉缇尔说完这句话便是沉默了，虽然是贝伦带走了她们，但她却依旧怀有戒心，或者对方也只是想买下她们而已。
毕竟，她们是奴隶的身份。
或许一开始，贝伦先生只是以为她们是流浪的人，因此给予了一点善意的恩惠，可是奴隶啊，是连流浪的乞丐还不如的存在呢。
对方能够如此轻易的带走她们两个人，肯定与那公爵有不浅的关系，在得知她们亚人奴隶的身份后，说不定，也是因此而感兴趣。
亚人奴隶可以说是比较高级的奴隶了，拥有与常人不同特征的亚人，还是女孩子的情况下，会引来不少人有特殊癖好的人的兴趣。
贝伦先生，难道也是这样的人吗？
抱着诸多复杂的想法，拉缇尔的眸光又是黯淡了下去，越是深想下去，就越是不好的结局。
她索性就不想了，最后会怎么样都好，但无论怎么样，她都想保证妹妹不会受到伤害。
想着想着，拉缇尔与拉缇丝都是陷入了睡梦中。
一路离开了那座城市，也不知花了多久的时间，当拉缇尔与拉缇丝醒来的时候，外面的天空已经是漆黑一片了。
不过，令疲惫的她们醒来的原因，是一道有些熟悉的香味，那迷人的味道令她们那饥肠辘辘的感觉愈加强烈。
“好香...”
拉缇尔和拉缇丝的肚子都是响起了声音，她们看向了商车外的淡淡火光，然后走了出去。
首先映入眼帘的是那在木堆中燃烧的火焰，之后就是上方被木架架住的铁锅，最后是坐在一旁剥削着东西的贝伦。
“是...汤。”
这熟悉的一幕，也是令拉缇尔反应了过来。
而贝伦则是在处理着食材，他也是察觉到了拉缇尔与拉缇丝，偏过头望去，看了一眼后就收回目光。
“来坐吧，汤还要一会儿，忍耐下吧。”
“啊，好。”
拉缇尔牵着拉缇丝的手，然后小心翼翼的走了过去，在一块大石头上坐了下来，然后偷偷打量着正在准备食材的贝伦，那平静的样子，实在让人感受不到一点的恶意。
应该，不是坏人呢。

------------------------------

第七章：你的恩情

“好香。”
过了好一会儿的时间，那足以令饥肠辘辘的人犯罪的味道将此地覆盖，也引起了两道响亮的咕噜声。
贝伦看向了拉缇尔与拉缇丝，他发现，这两个女孩正睁着大大的眼睛望着锅中的肉汤。
那眼神像极了渴求粮食的雏儿。
收回目光的贝伦则是抿起了嘴，他的嘴角似勾起了不易察觉的弧度，仿佛是在笑？
“汤好了。”
贝伦这般说着，伸手从木匣子中取出了两个碗和勺，然后站起身，递给了坐在对面的那两个满是期盼神色的女孩。
然而这对姐妹却是没有直接接过碗勺，拉缇尔的神色有些犹豫，她抬起头看向了一脸平静的贝伦。
“贝伦先生，你...”
‘有什么话吃饱了再说吧。”
听到贝伦这么说了，拉缇尔也是愣了一下，然后点了点头，她双手接过碗勺，然后起身走向了那一锅汤。
“谢谢大哥哥！”
拉缇丝用那十分稚嫩的声音感谢着，然后也是双手接过碗勺，之后也是迫不及待的小跑到了拉提尔的身旁。
贝伦转过身看向了这对正捞着汤的姐妹，他沉默了一会儿，然后走向了商车，从车厢内取出了一本书，然后到了外头，靠着地龙坐了下来，自顾自的翻起了书看了起来。
拉缇尔喝下了两碗汤，一脸的满足，她那双本来耷拉着的猫耳朵也是精神的竖了起来，实在是可爱极了。
“好好喝。”
将这碗汤喝光之后，拉缇尔发出了这样的感叹，然后看向了远处正在看书的贝伦，她静静的观望着正看书的那个人，然后看了一眼锅中的汤。
贝伦的精神完全沉浸在书中了，而在这时，他眼前的光亮忽然被遮住了，他微微一愣，然后抬起头来，视线一正。
“那个，贝伦先生...你还没有喝呢。“
一个衣衫褴褛的猫耳女孩站在贝伦的面前，神色有些拘谨，双手正端着一个盛满汤的碗。
看着拉缇尔手中端着的碗，贝伦也是愣着了，紧接着，他看向那张写满紧张二字的小脸，犹豫了一下，然后伸出手去。
“谢谢。“
道了一句谢，贝伦从拉缇尔的手中接过那一碗汤，说起来，他今晚也是没吃什么东西呢。
咕噜咕噜。
汤的温度刚刚好，或许眼前的女孩做了什么措施，让得本来滚烫的汤变不到不那么烫了。
心中这么想着，贝伦已经将那碗汤给喝完了，他看着手中已经空了的碗，还不待他下一步动作，只看见两只手伸到了他的面前。
“就交给我来吧。”
听到拉提尔这么说，贝伦也没有拒绝，他再次道了一句谢，然后将手中的碗递给了女孩。
“那个...贝伦先生还要喝吗？”
“不用了，已经足够了。”
于是，拉缇尔双手接过碗，脸上带着微笑，然后退却，回到了火堆旁，将妹妹已经喝完的碗勺拿过，开始整理。
见到她这副样子，贝伦则是微微皱眉，他看得出来，女孩只是太过紧张了，因此脑子里想的东西太过复杂了。
不过，怀疑和小心翼翼都是可以理解的。
因为贝伦等人处于的位置在一条小溪旁，所以拉缇尔也是可以清洗碗勺了，不过夜晚的森林很冰冷，这条溪水也是如此，她的双手在水中都是冻的通红了，脸颊煞白。
但就算如此，她还是坚持着将碗勺还有锅清洗干净了，在一切都收拾完之后，她才回到了火堆旁取暖。
拉缇丝年纪还小，在暖洋洋的火焰旁，她也是按耐不住困意了，侧躺在草坪上就睡了过去。
而拉缇尔也因此找贝伦要了被毯，为拉缇丝盖上，这火终究会熄灭，到时候拉缇丝生病可就不好了。
坐在大石头旁的拉缇尔暂时还没有多少困意，她用自己口中哈出的气和火堆散发的温度来暖和着那双通红的手。
贝伦看着那有些落寞的背影，沉默片刻，他将手中的书合上，然后放在了一旁，他站起身走了过去。
当他经过拉缇尔的时候，拉缇尔也是从无数的思绪中回过神来，她看着贝伦坐在了面前的一块石头上。
“贝伦先生？”
你可以不用这么紧张的。
贝伦很想直接将这句话说出口，然而他却觉的自己说不出口，并且也觉的有些虚伪，因此，他没有说这句话。
“你之后有什么打算吗？”
诶？
听到贝伦的问题后，拉缇尔立刻就愣住了，她的脸微微发僵，原来她一直是误会了。
贝伦也是察觉到了拉缇尔的异样，他忽然下意识的紧张了起来，难道他说错什么话了吗？
“如果可以的话，我应该会带着妹妹去很远的地方。”
听到她的话，贝伦也是眨了眨眼睛，似乎也没料到对方会这么说，有些诧异，也有一些失望。
“这样啊，你有打算的话，那就算了。”
这是什么意思？
拉缇尔不知道贝伦这句话的意思，她疑惑的看着眼前的男子，似乎想从对方脸上的表情得到答案。
她不知道贝伦是怎样将身为奴隶的她和妹妹带出来的，或许是因为和公爵认识，这才让公爵垫付了那一千金币。
这份恩情，实在是可贵。
现在看来这位贝伦先生并没有想让她与妹妹当他的奴隶，这也让拉缇尔松了口气，但同时她也是有些迷茫。
她本来已经做好当奴隶，亦或者往好的方向想，当一位佣人了，那样自己与妹妹都会有容身之所，毕竟现在看来，这位贝伦先生并不是坏人。
但现在看来，这位贝伦先生是没有要收留她二人的打算呢，那么接下来真要如自己所说的那样去遥远的地方吗？
她的眼中充满了迷茫，因为不知道何去何从。
“十分感谢贝伦先生的搭救，我与妹妹永生都不会忘记你的恩情，为了不麻烦您，我与妹妹明早就会离开，再次万分感谢！”
拉缇尔站起身来，朝着贝伦行了一礼，十分诚恳的说出了这句话。
然而听到这句话的贝伦，眼中却是有复杂的情绪，紧接着，他的眼中浮现出了一抹落寞与无奈的目光。
“贝伦先生，这世界上为什么总有这么多不幸呢？”

------------------------------

第八章：彼此都庆幸着

贝伦那一直低着的目光也是抬了起来，他看向面前的猫耳女孩，发现后者的脸上有一抹追忆之色。
“在两年前，我的家乡还是个美丽的小镇子，镇子里的人都可好了，夏天的晚上我们会到到河边露宿，冬天到了就去山后的温泉沐浴。”
“那是个十分美丽的地方，我甚至都没有生出想要去外面看看的念头，可是，后来一切都没了。”
说到这里，拉缇尔的脸上露出了恐惧之色，似乎是想到了什么极其可怕的事情，她回忆着，瞳孔中的害怕情绪愈加浓烈。
“那天飞来了一条龙，是黑色的巨龙，从它的口中喷出了火焰，就在我的眼前，将家乡给烧毁了，什么都没有了。”
黑色的巨龙！
听到这里，贝伦微微一怔，随后，他的眼睛微微一眯，自瞳孔中闪过一缕光芒，似乎是想到了什么。
“为什么这样的事情会发生在我们身上...”
拉缇尔的眼睛也是逐渐湿润了，她双手抱膝，将悲伤的小脸埋进膝盖间，那难过悲伤的气氛就连周遭的人都能感染。
那条黑龙将她的家乡毁灭，之后幸存的拉缇尔与拉缇丝这对姐妹离开了那里，流离失所的她们最后又不幸的落在了人贩子的手中，最后变作低贱的奴隶身份。
年长的拉缇尔带着年幼的妹妹拉缇丝，可以说是历经了无数的艰苦，在这样的世界挣扎着生存着。
或许妹妹拉缇丝，是她活着的最后希望了。
看着这样的拉缇尔，贝伦的眸子微微闪烁，不知道在想些什么，他没有去对拉缇尔说什么。
因为，他不知道该说什么。
拉缇尔看起来只有十三四岁而已，而妹妹拉缇丝如此年幼，怕是连十岁都不到，这样都孩子却是经历了这么多不该经历的事情。
贝伦暗自叹了口气，他几欲张口，但是都没有说出口，就连一句安慰的话他都说不出口。
对这样的自己，他感到十分的不满。
就在他踌躇的时候，拉缇尔忽然抬起头来，她用手背将泪珠擦拭了去，但带着的泪痕与有些红肿的眼睛却是无法消失。
拉缇尔的脸上露出了一抹微笑，尽管那微笑非常的勉强，还令贝伦感受到了一点不安。
“对不起贝伦先生，说了那么多没有用的话，还请不要介意。”
对此，贝伦只是摇了摇头。
“贝伦先生，我想拜托你一件事。”
“嗯。”
“可不可以收留拉缇丝。”
听到这个请求，贝伦也是愣住了，他没想到眼前的女孩会有这么一个要求，一时间竟忘记了回应。
“贝伦先生应该是一位商人吧，如果可以的话，我想求贝伦先生能收留下拉缇丝，我已经没法再照顾她了。”
这么说着的拉缇尔正坐着，然后向着贝伦拜倒，将额头紧紧的贴着地面，用着哀求的语气。
“我知道贝伦先生是一个好人，但我也知道收留一个人是很艰难的事情，但拉缇丝是个很聪明也很听话的孩子，等她长大以后，她一定会帮助贝伦先生的！”
拉缇尔的做法，已经是打算将自己放弃了，她已经没有力量让拉缇丝健康成长了，明明现在的拉缇丝是长身体的时候，可是因为一直跟着她吃硬馒头之类的关系，如今那棕色的头发也是显现出不健康的枯黄色了。
只要能让拉缇丝有了安居之所，那么她怎么样都没有关系了。
抱着这样的想法，拉缇尔决定向认识不过几面的贝伦说出了这样哀求的话，她已经到了走投无路的地步了。
这个年纪大不了她多少的男子，或许会是拯救拉缇丝的希望。
听了她的这一番话，贝伦不知为何会觉的心有些痛，他看得出来，这个女孩已经将自己放弃了，唯一让她努力下去的执念就只有妹妹了。
凭贝伦的商人身份，想要抚养一个孩子是绝对没有问题的，但是只是这样就够了吗？
他犹豫了，而这犹豫的一段时间里，拉缇尔抬起了头，在这一刻，她看到了面前男子的脸上露出了犹豫的神色。
不行了吗......
这一刻，拉缇尔瞳孔中最后的光芒也是敛去了，逐渐消失，但紧接着她又握紧了拳头，又有一点光芒出现在了瞳孔之中。
她不能丢下拉缇丝，至少，在她还在的时候还不行。
“对不起贝伦先生，让你去做这样为难人的选择。”
“不是...”
“我重新想了想，我还是不想和拉缇丝分开，所以就当我刚才的话没有说过好了，实在抱歉。”
贝伦看着她，看着那双光芒黯淡的眼睛，尽管他不知道这个女孩为什么会突然收回了请求。
“那么，晚安了，贝伦先生。”
这么说着，拉缇尔就站起身来，她走到了正在熟睡的拉缇丝身旁，然后一同钻进了被毯中。
看着眼前稚嫩安详的睡脸，拉缇尔更加坚定了自己的信念，无论怎么样，她都不能放弃。
“姐姐不会放弃你的。”
很快，她便也入睡了，只是那眼角还有一颗晶莹的泪珠停滞，只不过无人看到罢了。
贝伦沉默的坐在石头上，他仰首看着天空的皎月，发出了叹息，过了好一会儿，他走回了商车旁，靠着地龙，目光沉静的望着那相互依偎的二人，眸光流转。
夜晚悄悄的过去了，晨曦又照耀了大地，散发着暖洋洋的光芒。
而在这大清早，拉缇尔率先醒了过来，她缓缓睁开双眼，第一个进入视线的是张着小嘴的拉缇丝。
“拉缇丝，拉缇丝，该醒醒咯。”
拉缇尔伸出手，温柔的揉了揉妹妹的脑袋，轻声呢喃着。
“呜...”
带着睡意的呜嗯声自拉缇丝口中传出，逐渐睁开了那双漂亮的大眼睛，然后伸手揉了揉眼角。
“姐姐，早。”
“该起来了，我们要走了。”
拉缇尔与拉缇丝坐了起来，然后，她们忽然嗅到了一股诱人的香味，当下不约而同的朝着同一个方向望去。
在视线望去的地方，一个穿着黑色衣服的男子，正在拿着刀切着食材，而一旁有一个砂锅，正在煲着饭。
“贝伦先生...”
听到了这轻微的呢喃声，贝伦停下了手中的动作，他转过头望去，发现两个女孩正看着他。
“醒了啊，那么忍耐一下，很快就好。”
“好香！”
拉缇丝立刻站了起来，然后跑到了贝伦的旁边，她的小脑袋正好过桌子的高度，那双灵动的大眼睛看着那些食材。‘
“离开前，还给我们做了早饭，真是温柔的人呢，贝伦先生。”拉缇尔心头有些感动，她轻声说着，望着那继续切菜的男子。
尽管声音不大，却依然落入了某人的耳中。
“为什么要离开？”
这一刻，拉缇尔愣住了，她望着那道背影，一时间脑中有些转不过弯来，还在忙乱的整理着那句话的信息。
“我对自己的手艺还是蛮有信心的，不想多尝尝吗？”
“不，不是...贝伦先生的意思是...”
贝伦慢悠悠的将那个食材切完整理好，他也没有转身，握了握拳，似乎在为自己加油鼓劲。
“我以前是开收留所的，嗯...而且，你昨天说的对，如果拉缇丝长大后，肯定能帮到我的，可在那之前，我觉的我还需要有人帮忙。”
贝伦没有转身，面对着食材将这段话说完，就仿佛在背一个提前准备好的稿子，背的十分流利。
最后，贝伦转过身来，他看向那张开小嘴，一脸难以置信的女孩，沉默了好一会儿，再次开口。
“我会给你们吃的，给你们住，但我可不是白白让你们吃喝的喔，你们得帮我打理日常的一些事情。嗯，就是这样。”
说完，贝伦又转过身去，又继续了自己的话，他说：“当然，这只是给你的建议，如果你还是想走...”
这一刻，拉缇尔明白了贝伦的意思，她呆呆的望着那道背影，那双本来黯淡无光的瞳孔中绽放出了淡淡的光芒，眼中不禁湿润，噙着淡淡的水雾，然后哽咽着嗓子开口。
“愿意，我愿意，还请让我们留下来！”
当听到她的回答，贝伦的背影也是细微的一颤，而他此刻也是不由得松了口气，露出了欣然的目光。
在经历了无数次磨难之后，这对猫耳女孩遇到了一个看起来并不是善良之辈的温柔之人。
而这个连善意都表达不清的男子，也庆幸着这样的相遇。

------------------------------

第九章：女孩子得有漂亮的衣服

弗洛伦蒂斯王国，最近迎来了一件盛大的事情。
那就是，勇者回归了！
虽然魔王还没有死去，但这一次勇者回归的大好消息就是，他们三大王国的联军将魔族的某个计划破坏了。
如果那个计划完成，必定会生灵涂炭。因此，这一次带回来的消息和战果，可以说是无比巨大了。
三大王国一直合力抵抗魔族大军，而作为主要战力的勇者，可以说是被世人皆知，那可是被称作最接近神的人。
勇者是怎样的一个人？
有人说，那是一位贵族的千金，被教廷找到，然后成就了风华绝代的勇者之名，同时也是位美丽至极的女子。而也有人说，那是一位俊美无比的男子，有着相当于一座国家的战力，天下无双。
但究竟如何，或许只有在皇都见过勇者的那些人才知道了。
也因为勇者的回归，王国里的一些混乱都是逐渐平息了下去，最起码都是不敢露出过大的动静。
而这一天，在一个繁茂的城市中，一辆商车缓缓驶过，坐在车前的是一个穿着黑色衣服的年轻男子。
而在他身后的商车中，两张小脸上满是好奇与欣喜的神色，目光透过窗口，一直张望着外面的风景。
贝伦偏过头，当他看到那两张带着惊讶色彩的脸蛋，他的眼中也是露出了明亮的光泽。
七天前，贝伦向拉缇尔说出了那些话，让这两个可怜的孩子从此便有了依靠，而让一个很不坦率的人说出那些话，已经是很不容易了。
至少，对贝伦来说是很不容易的，毕竟纠结到一晚上没睡好。
不过嘛，这样也不错。
“大哥哥，我饿了！”
“等一下喔，还在路上呢。”
一旁的拉缇尔则是揉了揉拉缇丝的脑袋，她有些责怪的说：“拉缇丝不能向贝伦先生要求太多喔。”
拉缇丝耷拉着脑袋，用那软塌塌的声音嘀咕着：“知道了！”
对此，贝伦倒是并不在意，他的目光张望着街道两边的店铺，似乎在寻找着什么。
自从那日接纳了拉缇尔与拉缇丝后，贝伦哪可能还让她们穿着那破破烂烂的衣服，但因为他并没有女孩子的衣服，所以将自己的衣服借给她们穿了。
衣服自然是不合身的，因此贝伦也想为她们买几套衣服，总不能老穿着他的衣服到处跑吧？
之前都在山间赶路，所以未曾有机会为她们买几套衣服，而这座城是七日以来到的第一个城市。
“贝伦先生。”
听到拉缇尔唤他，贝伦偏过头，疑惑的看向她。
“怎么了？”
“那个...可以不用为我们买衣服的。”这么说着的拉缇尔拉了拉自己的领口，她笑嘻嘻的看着贝伦。
“其实，贝伦先生的衣服很暖和喔，我很喜欢呢。”
听到她的话，贝伦忽然一愣，而见到他一愣的拉缇尔也是怔住了，脸颊在下一刻顿时涨红，就如一个红扑扑的苹果似的，一直红到耳尖，露出了惊慌失措的神色。
“不是不是，我是说，我是说贝伦先生的衣服很舒服，也不是很不合身！”
见到拉缇尔忽然这么紧张起来，贝伦感觉很奇怪，同时他倒是觉的这个样子的拉缇尔很可爱。
“没关系的，买几件衣服而已。再说了，我一个男生的衣服总会有一些味道的。”
见贝伦还是要买衣服，拉缇尔也是没有再劝说了，她所经历的许多事情，也让如今的她并不是特别在意外表了，但作为一个女孩子，谁不想有漂亮的衣服呢？
当拉缇尔听到贝伦后面的话后，她却是抿了抿嘴唇，喃喃自语：“我怎么会介意贝伦先生的衣服呢？”
“什么？”
“没！没什么！”
贝伦疑惑的看了看拉缇尔，然而这位猫娘女孩却是闪躲着他的目光，这让他感到十分的奇怪，刚刚他做了什么吗？
回过头来，贝伦的目光张望了片刻，最后将目光定格在了一家店面上，他拍了拍地龙的背脊，然后指了指那家店。
地龙的大眼睛转了转，然后慢悠悠的拉着商车走了过去，停在那家店的旁边，然后匍匐下了身躯。
“下来吧。”
“嗯。”
拉缇尔拉着拉缇丝，然后打开了车门走了下来，当二女透过面前服装店的玻璃，看到那一件件美丽动人的衣服时，两双同样的棕色猫瞳立刻泛起了光芒。
见到两人的样子，贝伦也是不禁莞尔，然后将手放在了拉缇丝的小脑袋上揉了揉，毕竟拉缇尔已经十六岁了，做这种对待小孩子的动作或许引起她的不满呢
拉缇丝闪烁着明亮的大眼睛，两只猫耳朵都在摆动着，显然，她对里面的那些衣服十分感兴趣。
一旁的拉缇尔转过头，当她看到那揉着拉缇丝脑袋的手掌，也是怔了一下，然后收回了目光，抿着嘴没有说什么。
“进去吧。”
这么说着，贝伦将门拉开，率先走了进去，而拉缇尔与拉缇丝则是跟在后面，走进店内，两个小脑袋就四处张望了起来。
“这位先生，你是需要买些什么衣服吗？”
这时候，有一个女子从一旁走了过来，看起来年纪不大，应该在二十五岁左右，穿着服务生的打扮。
“是的，还请等一下。”贝伦向对方点了下头，然后看向了拉缇尔与拉缇丝，他说：“你们去看看有什么想要的衣服吧？”
“可以...选吗？”
拉缇丝已经跑到了几个漂亮的裙子前，而拉缇尔则是露出了犹豫的神色，她面对着贝伦，目光还时不时的飘向那些令她心仪的衣裙。
“当然可以。”
“谢谢贝伦先生！”
得到了回复之后，拉缇尔也是向贝伦行了一礼，小手握成了小拳头，似乎在为自己鼓劲，然后转身走向了一件衣裙。
贝伦也是坐在了一旁软绵绵的沙发上，除却他们以外，店里还有其他的客人，而他就这样静静的望着两个女孩挑衣服。
望着望着，困意就涌上了心头，贝伦的眼睛眨了又眨，当他看到还热切挑着衣服的拉缇尔与拉缇丝后，他索性不再挣扎，闭上了双眼，想想这两天倒也没怎么睡呢。
应该还要选好一会儿，先睡一会儿吧。

------------------------------

第十章：奴隶的印记

当合上眼的哪一刻，贝伦很快就入睡了，能如此，自然是因为他现在有些累了，至于为什么累了。
或许，是因为开心而让自己有些亢奋过度了吧？
这一觉也不知睡了多久，但一定睡的不深，毕竟在一道轻声呼唤下，贝伦就醒了过来，他也意识到，应该只睡了一小会儿。
“贝伦先生...”
听到呼唤，贝伦睁开了眼睛，映入眼帘的是一个可爱的女孩，穿着一身露肩的棕色衣裙，那一对可爱的猫耳朵在头上摆动着，那一双灵动的猫瞳中带着欣喜的光芒。
拉缇尔本身就长的很漂亮，只是因为长期漂泊的缘故，从没有机会好好打扮自己，而如今却是不同了。
”很适合你喔。”
反复打量后，贝伦赞许了一句，他点了点头，对于拉缇尔的选择很是满意，果然女孩子选衣服就是有天赋呢。
“嗯...谢谢...”
听到贝伦的话，拉缇尔的脸颊微微一红，然后露出了一抹欣然的笑容，眼睛都是弯成了月牙状。
“大哥哥！看我看我！”
“很可爱呢，拉缇丝的目光真不错。”
一旁的拉缇丝也已经换了一身衣服出来，她穿着蓝白的衣裙，黑白色的长袜，还有一双可爱的靴子，就像一个粉雕玉琢的瓷娃娃。
拉缇丝听到贝伦的夸奖，露出了一个灿烂的笑容，尽显孩子的天真烂漫，这副样子令贝伦不禁一笑，他伸出手去，揉了揉拉缇丝的脑袋。
对于贝伦如此亲昵的动作，拉缇丝也没有闪躲，反而很享受这样的感觉，她嘻嘻笑着。
“看啊，那个女孩的肩膀上有那个印记。”
“那个好像是...奴隶的印记吧？”
“怎么会有奴隶出现在这？”
听到这些不和谐的声音，贝伦也是立刻就注意到了，他微微皱眉，扫过那些人一眼，然后看向了拉缇尔的肩膀，在那里，有一个菱形的印记，中间还有一轮圆环。
这个印记是当初弗洛伦蒂斯王国内部战乱胜利后，对那些战败者实行了刻印制度，以这个印记来表示那些战败者奴隶的身份。自那以后，这个印记就一直沿用至今。
而此刻拉缇丝穿着露肩的衣裙，所以那印记裸露出来了，或许是因为能够挑选喜欢的衣服，所以太过开心，而忘记了印记的事情。
因为四周那些话不断的落入三人的耳朵，本来和睦的气氛，现在变的有些古怪了。
“姐...姐姐。”
拉缇丝本来的笑脸已经不见了，取而代之的有些害怕的神色，她靠近了拉缇尔，小手拉了拉后者的衣角。
而拉缇尔此刻也是紧紧的抿着嘴唇，她一只手捂着右臂上的印记，脸上也是愈加煞白，另一只手紧紧的抓着衣角，似乎在忍耐着什么。
对此，贝伦自然是都看在眼里了，他刚想说什么，忽然耳边又传来了一些声音，距离不远，来自于那些女服务生。
“那个小一点的女孩肯定也是奴隶，还真是可怜啊。”
“她们两个好像是跟着那个男的进来的，难道说…”
“真是有够恶心的，这么大个人了，另一个就算了，连那个小孩子都不放过。”
一时间，贝伦就被那些人议论成了形象极烂的人，还得去面对那越来越多古怪至极的目光。
不过，贝伦却不打算解释什么，他站起身来，抬起双手在拉缇尔与拉缇丝的脑袋上揉了揉。
“等我一下喔。”
紧接着，贝伦便是走向了一旁的衣架，随手捞走了许多件，然后又走向了女服务生。
“这些衣服帮我算一下吧。”
那女服务生看了看贝伦，然后接过那些衣服到了柜台开始算钱，因为对贝伦的感官很不好，所以故意提高了一点价钱。
尽管从女服务生有些躲闪的目光里看出了什么，但贝伦却是没有拆穿，很自然的付了钱，然后带着衣服回到了二女身旁。
“我们走吧。”
拉缇尔与拉缇丝立刻跟上了贝伦，在众目睽睽与指指点点下，三人离开了这家店。
本来应该是愉快的买衣服的呢。
回到了商车上，贝伦拍了拍地龙，大家伙立刻就行动了起来，而此刻的天色也逐渐变的昏黄。
贝伦偏过头，眼角余光扫向了车厢窗口内，而车厢内，拉缇尔与拉缇丝都抱膝靠在那，不知在想些什么。
贝伦收回目光，心中思索着。
直到黄昏过后，商车停在田野边上，车厢内，拉缇丝已经在一旁睡着了，而拉缇尔还坐在门口仰望着星空。
给地龙喂完食物后，贝伦也是来到了这第一间车厢，他看向了拉缇尔，沉默了片刻，然后走了过去，坐在了拉缇尔的身旁。
“贝伦先生。”
“嗯。”
“对不起，让你被误会了。”
拉缇尔当时也是听到了那些人议论贝伦的声音，对此，她感到十分的抱歉，毕竟是因为她的缘故。
“不要紧。”
听到她的道歉，贝伦则是看着夜空中的繁星，口中这样说。
“我和妹妹，多亏了贝伦先生才能像这样平安的活着，可是我们还没有做过任何对贝伦先生有益的事情，反而惹了这样的麻烦...”
说到这里，拉缇尔停了下来，她抿着嘴，眼中噙着一道水雾，她心中不安的同时，也十分的愧疚。
“我...嗯，我可是希望未来你们能帮我很多的忙喔，其实你不用这么急着想要帮我的忙哟，毕竟你还小嘛。”
“我十五岁了...不是小孩子了，还有呀，贝伦先生不也才二十岁吗？”
“那也是小孩子，毕竟比我小嘛。”
拉缇尔看着贝伦愣了好一会儿，最后，她终于露出了一抹浅浅的笑容，用手指将泪珠拭去。
“贝伦先生，真是温柔呢。”
听到这句话，贝伦惊讶的看着她，看着那张诚挚的笑容，他有些不自然的别过头去，避开了目光，手指挠着脸颊。
“这种话还是别瞎说了喔。”
“我说真的！贝伦先生，真是个很温柔的人！”
不知是不是拉缇尔看错了，她发现贝伦的脸颊比之前要稍微红了一些，她对此感到一些诧异，然后微微一笑。
而这时，贝伦的声音再次传来，令拉缇尔整个人都愣住了。
“我可以把那个印记解决掉喔。”

------------------------------

第十一章：纹身

当听到这句话的时候，拉缇尔的眼中露出了难以置信的目光，她偏过头，与那双黑色的瞳孔对视。
那双黑瞳，充满着认真的光彩。
“贝伦先生...你说的，是真的吗？”
拉缇尔轻声呢喃着，那双有些颤巍巍的瞳孔，反应出了此刻的她，心底那剧烈的波动，这对她而言是非常重要的事情。
“当然了。”
贝伦很认真的点了下头，他可不会在这种事情上撒谎啊，他很清楚，那个奴隶印记不会有人想要留在身上的。
“不过，会稍微有点疼喔，但绝对不会伤害到你的，这点还请相信。”
听到贝伦有些紧张的解释，拉缇尔不禁莞尔一笑，果然，贝伦先生不仅温柔，还是个很敏感的人呢。
“没关系的喔，我相信贝伦先生。”
贝伦点了下头，舒一口气，似乎也是放心了下来，他也是怕拉缇尔误会，毕竟要解决掉那印记，还有一个很残忍的方法。
“等我一下。”
这么说着，贝伦跑到了另一个车厢里，拿了一个小箱子和两张小椅子出来，然后走进了车厢中，坐在一个小椅子上，看向了拉缇尔。
“坐这里吧。”
拉缇尔点了下头，然后走到了贝伦旁边的椅子坐下，她有些紧张的看向贝伦，不知道要做些什么。
“把右胳膊露出来喔。”
“啊？哦...”
拉缇尔的脸颊微微发红，然后将右边的衣袖缓缓扯了下来，将那奴隶的印记给露了出来，眼中泛起了波动。
“别怕。”
贝伦安慰了一句，然后将旁边的箱子打开，然后取出了一支笔，那笔尖处是一个细小的洞。
看着这支笔，拉缇尔有些不解，一支笔要怎么把印记给清除掉呢？
贝伦的眼神在此刻变的十分认真，聚精会神，一点点蓝色的光晕自他手上涌出，然后汇聚进了笔内，朝着笔尖处涌去。
“稍微有点疼，忍耐一下，准备好的话，我就开始了。”
“嗯，我准备好了。”
“好。”
贝伦深吸一口气，然后将笔尖接近了那个印记，在触碰到肌肤的那一刻，蓝色的魔力开始进入那片肌肤。
“呜...”
忽然感受到了刺痛，令拉缇尔差点叫出了声，但当却是忍住了，只从喉咙里卡出了呻吟声。
而此刻的贝伦已经十分小心翼翼了，但这是不可避免的，他一只手抓着那个纤细的手臂，另一只手握着笔在上面慢慢的刻画着。
笔每一次的刻画着，都是用蓝色的魔力将那黑色的印记一小片覆盖了去，那些被覆盖的地方散发出淡蓝色的光莹，美的令人痴迷。
拉缇尔也是逐渐习惯了那种刺痛感，她看向眼前的男子，不由得愣住了，那双黑色瞳孔中的色彩，无疑是只有十分认真的时候才会有的。
第一次见到贝伦先生这样认真的表情呢。
就在气氛安静到足以听到外面轻微的蝉鸣声时，一旁正在睡着觉的拉缇丝忽然醒了过来，她注意到了拉缇尔与贝伦似乎在做什么，当下也是站了起来。
“姐姐...”
拉缇丝看向二人，刚想问姐姐在做什么的时候，小女孩的目光忽然落在了那只手臂上的印记，小脸上逐渐露出了惊恐之色。
“不，不要！你放开，放开我姐姐！”
忽然出现异样的拉缇丝发出了尖叫，也是将正注视着贝伦的拉缇尔吓了一跳，连忙转过头望去。
“拉缇丝...”
当见到拉缇丝的模样后，拉缇尔也是立刻反应了过来，她有些惊慌的看向了贝伦，然而后者正在认真刻画，额头上都有汗珠流下了，这令她不知道该怎么办了。
“贝伦先生，能不能...”
当她想问贝伦能不能停下的时候，忽然一旁又传来了拉缇丝的声音，她连忙转过头去，而她也看到了拉缇丝手中正拿着一个罐头。
“放开姐姐！你个人坏人！”
“拉缇丝不要！”
只见小脸上满是泪花的拉缇丝，没有听拉缇尔的劝，朝着贝伦的方向，将手中的罐头直接扔了过去。
砰。
贝伦的脑袋被砸了个正着，他眉头一皱，不过还是忍下了痛觉，他专心致志的继续自己的动作。
然而拉缇丝见贝伦没有停下，她咬着牙，拿起来旁边剩余的几个铁皮小罐头，朝着贝伦又扔了过去。
“放开姐姐！”
“拉缇丝！冷静下来！”
那些罐头连续砸在了贝伦的身上，他皱着眉，目光紧紧的凝视着笔尖，但那蓝色的魔力却是有些涣散了，因此，他喊了一句。
“别闹！”
因为这一喊，拉缇丝小小的身躯猛地一颤，她眼中的眼泪被吓的瞬间止住，然后又如瀑布般掉落。
“呜哇哇！”
惊吓到的拉缇丝猛地转身跑出了车厢，嚎啕大哭的朝着远方跑去，而她这一动作却是吓到了身为姐姐的拉缇尔。
“拉缇丝！”
这一刻，拉缇尔也没法冷静了，天色已经这么晚了，如果拉缇丝走丢了那就糟糕了，将拉缇丝视为心肝的拉缇尔怎么能让这样的事情发生。
于是，她猛地站起身来，神色慌张的朝着拉缇丝逃跑的方向追去。
贝伦也是被她这一动作给惊到了，在那一瞬间，他急忙松开了笔，那被魔力充斥着的笔立刻被魔力震飞，直接划过了他的左手，溅出了一道血迹。
这支笔是贝伦特制的，算是一件魔导器，而像刚刚那样看似简单的操作，事实上，是需要十分小心的，必须要对魔力控制的十分精准才行，否则肯定会刺伤拉缇尔的。
这也是他一直不吭声的缘故，当时他正在为拉缇尔刻画，可拉缇尔忽然站起身来，如果不是他急忙松手，肯定会伤到她的。
如果是往旁边甩，那其中蕴含的魔力肯定会对商车造成不小的伤害，不过连自己也因此受伤，这却是他没料到的。
贝伦看向已经追逐去的身影，神色有些懊恼，过了好一会儿，他才看向了隐隐作痛的左手，那里正有血液滑落在地。
“是我搞砸了么...”
他不禁觉的是自己的错，如果因此她们不回来了怎么办？贝伦懊悔不已的用手掌抵着额头。

------------------------------

第十二章：怎么会生气呢？

在前方嚎啕大哭跑着的拉缇丝后方，拉缇尔正不断的跟在后头，因为比起身体还处于刚发育的拉缇丝，拉缇尔显然要跑的快许多。
不一会儿，拉缇尔就追上了拉缇丝，她伸出手拦住了拉缇丝的去路，喘着气站在拉缇丝的面前。
”姐，姐姐...”
看到拦在面前的拉缇尔，拉缇丝也是立刻冷静了下来，然后抽泣着扑了上去，抱住了拉缇尔。
“姐姐！”
“不哭不哭。”
拉缇尔轻柔的抚摸着拉缇丝的头，语气温和的说着，她并不怪拉缇丝那过大的反应，因为她很清楚，自己这妹妹的心理阴影。
今天在买衣服的时候，虽然拉缇尔暴露了奴隶印记出来，但拉缇丝并没有察觉到，只是觉的当时的气氛不对而已。
当贝伦在为她解决印记问题的时候，拉缇丝醒来看到了奴隶印记，又因为她的胳膊被抓着，或许也因此而误会了什么。
紧接着，拉缇尔拉着拉缇丝到了一旁路边的斜坡草坪上坐下，安抚了下拉缇丝的情绪。
“姐姐知道拉缇丝很害怕。但是啊，贝伦先生是个很好很好的人喔，这点，拉缇丝也应该知道的吧？”
“可...可是...”
就在拉缇丝有些踌躇之际，拉缇尔微微一笑，她将衣服扯下了一点，露出了右胳膊，那里正有一朵还未成形的，泛着淡淡蓝色荧光的罗兰花，娇艳美丽，令人着迷。
“是这个哟，贝伦先生为了帮姐姐掩盖掉那个印记才一直抓着姐姐的胳膊喔，所以说啊，是拉缇丝太紧张了。”
”是...是这样。”
尽管拉缇丝现在才九岁，但她是一个聪明的孩子，她知道是自己误会了，但她还是害怕...遏制不住。
“因为贝伦先生收留了我们，所以我们才能像现在这样安心喔。”
“嗯...”
“姐姐很开心拉缇丝会担心我，但是呀，回去以后得和贝伦先生好好道歉，知道了吗？”
拉缇尔耷拉着那对猫耳朵，然后嘟着嘴巴点了点头，她也是意识到了自己的不对，心里也不禁有些紧张。
大哥哥会原谅她吗？
“会的哟，贝伦先生可是很温柔的人呢，”
似乎是看出了妹妹心中的忧虑，拉缇尔笑着安慰着她，然后牵着拉缇丝的手往回走，
拉缇尔与拉缇丝很快就回到了商车附近，当她看到前方的灯光时，她也是松了口气，在夜晚中，还是光芒给人一种安全感。
“贝伦先生，我们回来了...”
走向第一车间时，拉缇尔忽然注意到了车厢内，贝伦正半跪在地上，用手中的布擦拭着地面。
当听到拉缇尔的声音时，贝伦也是猛地转过头来，似乎本来暗淡无光的双眸，此刻才闪亮起来，眼中闪过一抹惊喜与庆幸。
拉缇尔牵着拉缇丝走进了车厢，小女孩低着脑袋小步走了上来，然后用那软塌塌的声音说。
”大哥哥，对不起...我...”
‘没关系。”
贝伦连忙说，他的脸上露出了柔和的线条，伸出手放在拉缇丝的脑袋上轻轻的揉了揉。
而一旁的拉缇尔也是露出了微笑。
”贝伦先生，这朵花还可以继续画吗？”
贝伦看向了拉缇尔，犹豫了一会儿，然后点了下头，让拉缇尔坐在一旁的小椅子上。
拉缇尔坐在椅子上面对着贝伦，她将自己的右胳膊露了出来，然后看着贝伦拿出了那支笔，淡蓝色的魔力注入其中。
而这时，拉缇尔忽然注意到了贝伦的左手，她愣住了，她发现那只左手上缠绕了一圈圈的白色绷带，而之前显然是没有的。
拉缇尔将目光再次放在了那支被蓝色魔力注满的笔，脑中开始回忆之前她挣脱贝伦的那一幕。
难道，是那个时候...
那之前贝伦先生在地上擦拭什么，答案也显而易见了。
“贝伦先生...难道是因为我...”
拉缇尔怔怔的看着眼前目光十分认真的男子，有一些难以言喻的心情在胸腔里回荡。
“没关系，安静些。”
贝伦是这样说的，他事实上并不在乎自己的手受伤了这件事，他在意的，其实是另外一件事。
“谢谢。”
这句感谢是出自贝伦口中的，而听到这句谢谢的拉缇尔则是十分的不解，她疑惑的看着前者。
而贝伦却是没有要解释的意思，聚精会神的动着手中的笔，他的目光凝视着那还未完成的半朵罗兰花上。
拉缇尔的目光逐渐柔和，似水一般，她静静的望着眼前的男子，自家乡被毁以后，她的心从未如此被温暖过。
过了许久，总算是完工了。
贝伦握着那支笔，擦拭了下脸上的汗水，他看向那泛着蓝色荧光的罗兰花，露出了满意的神色。
“太久没做过这个了，不过没有太生疏呢。”
此刻的拉缇尔睁大了双眸，她呆呆的看着自己胳膊上那朵美丽的蓝色罗兰花，那双猫瞳的视线都被那朵花给吸引住了。
”好...漂亮。”
见到拉缇尔如此满意的神情，贝伦也是松了口气，他看向了一旁的拉缇丝，后者的目光也被拉缇尔胳膊上的那朵花给吸引了。
“拉缇丝想要那个吗？”
贝伦笑着这么问，而拉缇丝也是立刻回过神来，她看向了前者，脑袋如小鸡啄米似的点着，那样子可爱极了。
“拉缇丝来坐这。”
拉缇尔站起身来，然后拍了拍小椅子，她的脸上带着心满意足的笑容，尽管这东西有点疼，但她却欢喜到全然忘却了。
贝伦将魔力控制住，充斥在那支笔内，然后看向拉缇丝，后者正一脸紧张又兴奋的样子，果然还是个孩子呢。
“会有一点痛喔，忍耐一下。”
“我知道了！”
在拉缇丝将小胳膊露出来之后，贝伦伸手抓着稳定住，然后另一只手拿着笔，将泛着蓝色魔力的笔尖点落在了上面。
“疼...”
拉缇丝倒吸一口凉气，然后呜咽着说，但尽管如此，她却没有要贝伦停下，紧紧的咬着下唇忍受着。
这一次，贝伦在拉缇丝胳膊上刻画的罗兰花与拉缇儿的那个是有些不同的，拉缇丝的罗兰花是朝左边伸展的，而拉缇尔的是朝右边。
毕竟是姐妹嘛。
在一阵阵有些吃痛的呻吟声下，足足过了半个小时才刻画完。

------------------------------

第十三章：那个学园

清晨，新的一天开始了。
在商车前端，地龙正用着大脑袋拱着贝伦的脸颊，而后者也是因为动静逐渐醒了过来。
‘嗯...白天了？”
贝伦抓了抓头发，然后站起身来深了个懒腰，他偏过头看向了那第一间车厢，眨了眨眼睛后，走向了第二间车厢，取了一条毛巾和一套衣物后，走向了下方的河道。
想想倒是有两天没洗澡了呢。
因为拉缇尔与拉缇丝姐妹还没有醒，时间还早，倒是不急着去做早饭，正好这有不是很深的溪流，先洗个澡好了。
贝伦很干脆的脱去了衣服，然后跳进了溪流中，用水擦拭着身体，他看向了左手上的绷带，将之解开，露出了那已经结痂的手背。
应该还得几天。
贝伦继续擦拭着身体，至于手上的伤也没太过在意，毕竟是被魔力划伤的，要愈合还是得过几天的。
将头发与身体都清洗了个遍，贝伦走上岸，用毛巾擦拭着身上的水，将新一套的白色衣服换上，穿上鞋子拿着换掉的衣服走了上去。
贝伦将衣物先放回了车厢的一个木篮子里，而当他拿着食材与工具出来时，正好撞上了什么很轻软的物体。
“呜。”
那被撞开一步的是拉缇尔，她看向眼前换上白衣服的贝伦，然后露出了惊奇的表情。
“贝伦先生。”
“早啊，拉缇尔。”
“嗯，早。”
正想要去准备早餐的贝伦忽然古怪的看着拉缇尔，他发现后者正用着那双漂亮的猫瞳盯着他，不禁疑惑的问。
“我的脸上是有什么没洗干净吗？”
“不是喔，只是我发现，原来贝伦先生长的挺帅的嘛。”
“哈？”
听到拉缇尔的话，贝伦露出了古怪的神色，但紧接着，他别过头去，伸手挠了挠脸颊，似乎有些害臊。
这时候，拉缇尔忽然将目光放在了贝伦那湿漉漉的头发上，双手叉腰，露出了十分不满的表情。
“贝伦先生，这样不行喔，头发还湿着呢！”
“啊？这个没关系吧。”
“怎么会没有关系呢，你坐下！”
在拉缇尔的推动下，贝伦也只好无奈的坐了下来，然后拉缇尔去里头拿了一件干的毛巾，盖在了贝伦的头上，为其擦拭着头发。
“明明贝伦先生只要好好整理自己，就会有很多女孩子喜欢的喔，可偏偏贝伦先生有时候就是很邋遢。”
“被一个小五岁的女孩教导，还真是好奇怪呢。”
“谁叫贝伦先生这么不自觉呢？”
对于拉缇尔的“严格”，贝伦也是感到无奈，但嘴角却是微微勾起，不过他并不讨厌呢。
过了一会儿。
”好了！”
拉缇尔为贝伦整理了下发型，然后收回手，露出了笑容，视线落在贝伦的脸上，有一抹诧异的目光。
“贝伦先生果然很帅呢。”
“这种话还是别说了吧，好了好了，我去做早餐了。”
贝伦有些不自然的别过头去，然后走向了外头，将那些工具架了起来，开始生火做饭。
“真是特别的发现呢。”
拉缇尔掩嘴轻笑着，然后抱着愉悦的心情，蹦蹦跳跳的跑到了贝伦的旁边，很是亲昵的调侃着。
盖上了锅盖，但依旧难掩那其中散发出的香味，而拉缇丝正站在一旁，帮忙切着食材。
贝伦时不时的将目光扫向一旁的拉缇尔，他发现后者切菜的手法非常娴熟，心头也是有些惊讶，但还是不禁开口。
“其实这些可以交给我的。”
“贝伦先生是在小瞧我吗？”
“不是...我是怕...”
话没说完，贝伦就停住了嘴，他发现拉缇尔正微笑着看着他，然后也不再多说什么，收回目光继续捣鼓着锅中的味增汤。
“我当初在家乡，厨艺也是很厉害的，所以贝伦先生完全不需要担心我会切到手指喔。”
对于拉缇尔看穿了自己的担忧，贝伦也是有些不自然了起来，他轻轻的应了一声，没有去管一旁目光带笑的拉缇尔。
“好香啊...”
听到一旁有软绵绵的声音传来，贝伦与拉缇尔也是转头望去，发现拉缇丝正穿着吊带睡裙，闪烁着一双明亮的大眼睛望着他二人。
“拉缇丝，你怎么穿成这样就出来了？姐姐带你去换衣服。”
此刻拉缇丝身上的两根吊带，有一根已经快从肩膀掉落下来了，见到妹妹的样子，拉缇尔不满的喊着。
然后，拉缇尔便是拉着拉缇丝回到了车厢中，强行给妹妹换衣服，总不能穿着睡衣就往外跑吧。
见到这般情形，贝伦也是无奈的摇了摇头，但不知为何，心情在此刻变的更加愉悦了。
过了许久，三人都填饱了肚子，在用过餐之后，将东西全部清洗收拾好，三人又是驾着地龙拉着商车朝着远方驶去。
过去了足足三个钟头，贝伦等人才来到了下一座城市，而当他们在街头路过的时候，看到了一行装扮不一样的人。
“贝伦先生，那些...就是骑士吗？”
“嗯。”
贝伦的目光扫过路边缓缓走过的一行人，那些人穿着一身白银色的铠甲，腰间还有别着白银色剑鞘。
“看起来真的是好威风呢。”
听到这句话，贝伦看了眼拉缇尔，他发现后者的眼中正闪烁着崇敬的目光，当下好奇的一问。
“拉缇丝很喜欢骑士吗？”
“啊？不是喔，我只是觉的骑士大人们很厉害，据说骑士们都有着很强大的魔力，是我们国家的重要战力呢。”
贝伦点了点头，他靠着垫子，神色平静的望着四周，正在寻找着有没有自己需要的东西。
“贝伦先生，你知道弗洛扎尔诺学园吗？”
“嗯...”
贝伦看了一眼拉缇尔，她发现后者的眼中满是向往的神色，而他的眼中却是微微闪烁。
“据说啊，那是弗洛扎尔诺学园帝国第一魔导学园呢！好像有好多著名的人物都是从那里毕业的，好像连那位勇者大人也是从那毕业的呢！如果可以的话，好想去看看。”
“嗯...”
见到拉缇尔如此向往那座学园，贝伦只是轻笑着应了一声。

------------------------------

第十四章：红莲之魔女

在这座城市当中，贝伦也是从一些小摊中收获了许多稀奇少见的小玩意儿，他倒是对于收集这些东西比较感兴趣，反正也花不了多少钱。
很快就到了中午，又到了吃饭的时刻了，因为贝伦等人身处在城市中，所以完全没必要自己动手来做饭。
因此，贝伦带着拉缇尔与拉缇丝到了街上的一家美食店里，而来到这美食店里的两个小女孩都是眼睛冒光，她们已经不知道有多久没来过这种店了。
“贝伦先生，带我们来这种店里吃饭真的可以吗？”
拉缇尔说的有些忐忑，但她的目光却是四处张望着别人桌上的美食佳肴。
“为什么会有问题？你已经不是奴隶了喔。”
贝伦伸手揉了揉一旁拉缇丝的脑袋，然后用手指点了点拉缇尔胳膊上的那朵蓝色罗兰花纹身。
今天的拉缇尔穿着一件有双袖上部分露空的衣衫，下身穿着短裤，修长的双腿裸露在外。
当见到贝伦所指的位置，拉缇尔也是露出了欣然的笑容，从刚才在路边走过看到附近人投来的目光时，她就松口气了，因为与之前看她奴隶印记的那些人的目光完全不一样！
“嗯！”
因为心情的愉悦，拉缇尔身后的那根尾巴也是左右摇晃了起来，她面带微笑当看着贝伦。
紧接着，贝伦向店员点了一些菜品，然后就在他坐等之际，目光忽然注意到了店内角落处位置的一个身影上。
那道身影显然是个女人，披着一件艳丽红色的魔法袍，而且，散落在身后的头发更是吸足人的眼球，那是如火焰一般妖艳的红色。
贝伦眨了眨眼睛，眼中闪过淡淡的光芒。
那女子的穿着十分的大胆，虽然有魔法袍披在后头，但却穿着露出小部分酥胸的衣衫，小腹光滑如玉，令人不禁想要抚摸一把。
明明是个美女，但吃的东西都是些油脂很高的食物，而且吃相十分的奔放，其中的营养或许都长在了该长的地方了。
容貌美丽，身材火辣又穿着大胆，自然吸引了不少人的注意。
“哟，怎么一个人在吃呢？”
那红发女子看了一眼四周围过来的人，仅仅是一眼就收回了目光，继续大口吃肉大口喝酒，似乎完全不在意。
那说话的是一个身高马大的光头男人，他拉过一旁空余的椅子，就这样坐在了红发女子的身旁，带着戏谑笑容的看着后者。
“女人，老子跟你说话呢。”
“你好吵啊。”
红发女子瞥了他一眼，然后继续咬着盘中的大肉，吃的可谓是香喷喷，丝毫不被身旁人这些人影响。
“哎哟，性子挺辣嘛。”
那光头男子不仅没有生气，反而笑了起来，一旁包围这一桌的人都是毫无形象的大笑起来。
“贝伦先生...”
拉缇尔看了眼红发女子那边的情形，然后看向了贝伦先生，看她的模样，似乎有些担忧那个红发女子。
“不用管。”
“可是...”
贝伦看了眼拉缇尔，后者心地善良他很清楚，不过事情可不会那么简单呢，他看向了柜台那边的中年男子。
“老板，有人在你店里闹事，你不管管吗？”
“那几个人在我店里闹事不止一次了，我要是去管，肯定会被揍的啊。”
那中年男子苦着脸看向贝伦，表示自己根本管不了这事，而且，这个老板曾经肯定遭遇过什么不好的事呢。
“我的意思是，你得去拉拉那些人，否则会被干掉的。”
“啊？什么意思？”
“你们难道都没注意到吗？那个女人批着魔法袍呢。”
不仅是老板，就连周边其他桌的人也都是愣住了，然后逐渐睁大了眼睛，，还真批着魔法袍呢。
“我吃饱了！”
红发女子将碗筷放下，然后露出了满足的神色，伸出手在自己的小腹处摸了摸，心满意足。
“好漂亮的小肚子呢，给我也摸摸吧。”
那光头露出了下流的笑容，嘿嘿笑着伸出手去，可就在他的手要触碰到那光洁小腹的时候，忽然眼睛都瞪圆了。
轰！
一道爆破的声音响彻，那角落处的墙壁直接给轰开了，一道身影径直的飞到了街道的那一头，翻着白眼昏了过去。
这一刻，所有人都是惊住了，那些跟着光头男人的一些人都是张大了嘴巴，那一幕出现的太快，他们完全没有反应过来。
”魔...魔法！？”
轰！
又是一声爆破声炸响，美食店又是一堵墙被轰碎了去，硝烟弥漫，那些人都是被炸飞了出去，然后栽倒在街的另一头昏过去了，不过都还吊着一口气。
“真是活该！”
红发女子站起身来，右手上还有一朵花苗还未熄灭，她高傲的抬着雪白的下颚，然后哼哼的走向了柜台。
“老板，那墙的钱要不要我赔你啊？”
“啊？不用不用！”
那老板哪里敢收这位姑奶奶的钱啊，他的眼中带着一抹尊敬的色彩，他也是认出了这红发女子的身份了。
“鲜艳如火的头发...爆破魔法，她，她是红莲之魔女！”
在场大多数都是冒险者，对于一些知名人物可都是或多或少有所了解的，而这位红发女子在出手的那一刻，他们中大部分人都认出来了！
红莲之魔女，凯乐·薇利特。
“她就是那个前些日子在与沃伦特帝国交战的前线，击破一个主力据点的红莲之魔女！”
“她还是从那弗洛扎尔诺学院毕业的高材生啊！”
对于弗洛扎尔诺学院，只要是这个王国的人就绝对不会不知道，能进入那里学习的人，不是超有天赋的人绝对进不去的。
能从那里毕业出来的，无一不是实力超强的人，要知道啊，就连大名鼎鼎的勇者，也是从那里毕业的啊。
听到了这句话的拉缇尔，眼睛顿时亮了起来，一双猫瞳目不转睛的看向那个红色背影。
拉缇尔可是很向往弗洛扎尔诺学院的，没想到这个红莲之魔女居然是从那里毕业出来的学生。
“既然不要我赔，那饭钱给你。”
凯乐取出了数枚银币，毕竟吃了那么多东西嘛，然后也不管老板的为难的样子，转过身就要走。
可当她要离开的时候，目光忽然落在了距离她最近那桌的一个背影上，漂亮的眼睛微微闪烁。
在众目睽睽之下，这位红莲之魔女走到了那桌旁，然后拉过一张椅子，在拉缇尔的身旁坐下，然后笑盈盈的看向贝伦。
“我们，是不是认识啊？”

------------------------------

第十五章：嘛，没法不承认呢

因为凯乐忽然的举动，在场的所有人都是愣住了，都是疑惑的看着贝伦这一桌，回味着红莲之魔女刚才的话。
而拉缇尔此刻正呆呆的看着坐在身旁的女人，这位可是从她向往的那所弗洛扎尔诺学院毕业的学生，如今更是了不起的著名魔导师。
这样厉害的一个人坐在自己的身旁，拉缇尔也是感到十分的紧张，十指有些不自然的交织着。
贝伦的口中正咀嚼着豆子，他偏过头看向了这位红莲之魔女，很是自然的与之对视着。
“可能是你认错人了吧。”
一旁的拉缇尔才回过神来，她也是看向了贝伦，然后又看了看这位红莲之魔女，这个穿着大胆的漂亮大姐姐，依旧是面带着微笑。
“认错人了？也许是呢...”
这位红莲之魔女也是笑盈盈的说着，但下一刻，她忽然将身子探向了贝伦，二人的距离在此刻只有两根指节这么长的距离。
贝伦的目光微微一凝，而他的视线中倒映出了对方那明亮如星辰般的眸子，这距离可以说是非常暧昧了。
“可是啊，你的这双眼睛，和我认识的那个人很像呢。”
“眼睛像的人不是没有吧。”
“但你说话的语气也和他好像喔。”
“语气像的人也并不少。”
听到贝伦这么说，凯乐也没有露出什么不悦的神色，而是同样笑盈盈的模样，她重新坐回了凳子上。
“可我觉的，你就是他啊。”
对于红莲之魔女如此笃定的说法，贝伦也是目露无奈之色，又丢了几颗豆子到嘴里，然后叹了口气。
“你这么认定的话，那我说什么也没用。”
四周的人都是疑惑的看着这两人，也没法看出来到底是怎么回事，既然认识的话，那脸怎么会不认得呢？
在旁人看来，不仅是红莲之魔女问的有点问题，就连这个穿着白色衣服的男子回答的也有问题。
“那个，红莲之魔女小姐，你会不会真的认错人了？”
一旁坐着的拉缇尔弱弱的出声，她觉的贝伦先生只是一位商人，应该与这位没有什么交集才对。
凯乐转过头看向了拉缇尔，见后者十分紧张的神色，这位美丽的女人嬉笑着伸出手，然后摸了摸女孩的脑袋。
“可能是认错了呢，虽然我不觉的自己认错了。”
紧接着，这位红莲之魔女收回了手，然后站起身走向了店外，就在要踏出门的时候，她忽然转过头看向了贝伦的背影。
“提醒你一下，一年后可是有学园祭典，你可别忘了要来喔。”
说完，红发女子就走出了门，然后大摇大摆的走向了远方，而美食店里的众人都是一愣一愣的。
对于对方的话，贝伦脸色平静的吃着豆子，目光中有思索之色，他手肘撑在桌子上，支撑着脸颊。
一年后的学园祭典么？
走在街头的红莲之魔女又偏过头，眼角余光瞥过那间美食店，然后嘴角微微掀起，露出了颇有深意的笑容。
“想不到，会在这里碰到他呢。”
过去了许久，贝伦三人从美食店中走了出来，拉缇尔正用着若有所思的目光打量着贝伦，似乎在想些什么。
而贝伦也同样感受到了拉缇尔的目光，他心头有些无奈的叹着气，面无表情的回到了商车上，然后拍了拍地龙，商车继续前行。
“贝伦先生...”
贝伦调整了下心态，然后偏过头看向了一旁从窗内探出头来的拉缇尔，他发现后者的脸上正带着意味深长的笑容。
“贝伦先生，是不是与那位红莲之魔女认识啊？”
果然是要问这些啊...
“不认识...”
“那么，那位红莲之魔女在与贝伦先生的对答中，贝伦先生为什么都不提及自己容貌的问题？这不是很奇怪吗？”
“这个...”
见到贝伦答不出来，拉缇尔的笑容更加明媚，她笑嘻嘻的看着贝伦，眼中露出了精明的光泽，她继续说。
“红莲之魔女既然与贝伦先生说那些话，肯定是有什么原因的，既然她不知道贝伦先生的容貌，我是不是可以猜测，贝伦先生曾经都是带着面具或者其他什么的呢？”
对于拉缇尔如此敏锐的猜测，贝伦不禁有些汗颜了，他抬手挠乱了自己的头发，然后伸出手将拉缇尔塞回了车厢内。
“呜...是被我说中了吧！”
拉缇尔将自己的头发抚平，然后嬉笑着又探出头去，看到那张躲避着自己目光的侧脸，她更加确定了自己的猜想。
“贝伦先生，这隐瞒不住了喔。”
“好吧，你赢了。”
“那就是说，贝伦先生与红莲之魔女认识咯？”
贝伦偏过头看了她一眼，然后无奈的点了下头，果然小孩子他还是不擅长对付呢，有时候实在聪明过头了。
“嗯。”
虽然已经确定了自己的猜想，但亲耳听贝伦承认自己与红莲魔女认识的时候，拉缇尔的小心脏还是不禁跳动了下，她试探性的又开口。
“那...那么，那么贝伦先生，也是从那个，那个弗洛扎尔诺学园毕业的吗？”
好像这个时候就算否认，她也不会信呢，贝伦看向了拉缇尔，毕竟那个凯乐在离开的时候，说了那句话啊。
“嗯，没错。”
拉缇尔不禁咽了下口水，她呆呆的看着面前的贝伦，话说回来，她还从来不知道贝伦先生到底是什么身份呢。
没想到，贝伦先生竟然与红莲之魔女一眼，也是从那毕业的，那座汇聚了弗洛伦蒂斯无数精英的弗洛扎尔诺学园。
“好厉害...贝伦先生，好厉害...”
“嘛，还好吧。”
听到拉缇尔发自内心的赞叹，贝伦则是感到有些害臊，他对自己毕业于那座学园这件事可没有丝毫的优越感。
“贝伦先生是几岁毕业的啊？”
“嗯...十六岁。”
“贝伦先生和红莲之魔女，是同学关系吗？”
听到这里，贝伦不禁叹了口气，他看了眼拉缇尔，他发现后者的眼中正闪耀着惊人的光芒，似乎想要将他学生时代的故事给挖干净啊。
于是乎，贝伦索性就不回答了，一副什么都没听见的样子，目光笔直的眺望远方。
“贝伦先生，别装听不见啊！”

------------------------------

第十六章：期待一年后的事情！

与红莲之魔女邂逅过后的第三天，拉缇尔还时不时的向贝伦问一些弗洛扎尔诺学园的事情。
对此，贝伦也感到十分的无奈，不过大多数情况下，他都是保持着沉默，亦或者转移拉缇尔的注意力。
他也很纳闷，怎么拉缇尔对弗洛扎尔诺学园这么向往。
在商车上，拉提尔坐在一旁，两只小脚在半空晃荡着，而拉缇丝正在后方的车厢里看着书，她坐在那，两只水灵灵的大眼睛正聚精会神的看着书。
拉缇丝才九岁大，对于什么东西好奇都不奇怪，这孩子前两天见贝伦在看书，小心翼翼的询问后，贝伦将那本书交给了她。
那本书记录了不少大陆上的奇异事件，对孩子来说算是十分有趣的故事书，但对某些人来说，这书中记录的可不止是故事。
嗯，喜欢看书，真是值得欣慰的一件事呢，不过，令贝伦担忧的是，这孩子认识书中这么多字吗？
贝伦时不时的看向拉缇尔，一副欲言又止的样子，而后者似乎也感受到了贝伦的目光，当下转过头，俏脸上露出一抹笑容。
“贝伦先生，你想说些什么吗？”
“嗯...有一点在意。”
拉缇尔挪了挪位置，靠近了几分，离贝伦只有一点点的距离，她抬着小脸，目光中带着笑意。
“是什么呢？”
因为距离问题，贝伦脑袋不禁向后一缩，他下意识的偏过目光，似乎有些不好意思。
“嘛，只是好奇你为什么这么向往弗洛扎尔诺学园而已。”
“啊，这个啊...”
拉缇尔闻言后嘻嘻一笑，然后看着贝伦眨了眨眼睛，她说：“因为在家乡的时候，我就很向往它啊。”
“这样啊。”
“嗯，贝伦先生，那里一定非常美吧？”
“这个...”
贝伦想了想，他曾经在弗洛扎尔诺学园待过三年的时间，对于那里他也是非常熟悉了，虽说都是看腻了的风景，但是。
“嘛，姑且算是很美吧。”
听到贝伦这有些勉强的话，拉缇尔却是露出了向往的神情，能看得出来，她对那个学园有很深的执念呢。
“好想去看看啊。”
贝伦偏过头看向拉缇尔，当见到后者脸上那已经见过数次的神情，他沉默了好一会儿，然后才开口。
“既然想看，那就去看吧。”
“诶？”
拉缇尔看向了一旁对贝伦，两双目光在此刻触碰到了一起，她眼中的惊愕与他有意闪躲的眼睛。
“嗯，想看就去看嘛，没什么大不了的。”
贝伦回过目光，然后看向了闹市，他有些别扭的挠着脸颊，似乎有一丝丝的红晕。
有时候，他真怀疑自己是不是有视线恐惧症。
“贝伦先生的意思是...要去弗洛扎尔诺学园吗？”
拉缇尔有些怀疑自己的耳朵，那双动人的猫瞳呆呆的望着贝伦，但紧接着，眼睛逐渐变的明亮起来。
“嘛，当然不是现在，还有一些事情要做呢，能不能等到一年后的学园祭？那时候，你也能看到不少有名头的人呢。”
“当然愿意！”
拉缇尔毫不犹豫的点着头，眸子如同闪烁的星星，对于能去弗洛扎尔诺学园这件事，她自然是万分欢喜的。
一年之后的学园祭，该是怎样盛大的场面呢？
“其实啊，在家乡的时候，有一位大哥哥，他是个很厉害的人喔，也去过弗洛扎尔诺学园，虽然不幸落选了，但回来之后给我们讲了许多弗洛扎尔诺学园的风景呢。”
拉缇尔的眼中露出了回忆的目光，脸上有一抹浅浅的微笑，似乎想到了许多美好的事情。
听着拉缇尔的话，贝伦也是轻轻的应了一声，而这时，耳边又传来了拉缇尔的声音。
“贝伦先生，弗洛扎尔诺学园的考核是不是很难啊？”
“这个...嘛，应该算挺难的。”
听到这个不确定的回答，拉缇尔露出了疑惑的神色，她问：“贝伦先生没有参加过考核吗？”
“当然参加了，不过我的考核与其他人的考核是不是一样的我就不清楚了。”贝伦回想着往事，这样回答。
之后拉缇丝将书合上，听见贝伦与拉缇尔聊的这么开心，拉缇丝的小脑袋钻出窗口，笑嘻嘻的介入了二人之间。
这一日，贝伦来到了一座来过不少次的城市，这一回是来找商业上的老伙伴的，至于为什么，当然是出售东西来的。
不过，这东西可不是什么普通的货物呢。
而是，魔导器。
魔导器是魔导师才能使用的道具，有强有弱，大小模样也有差异，而贩卖魔导器这种事情也不能说是合法的，这得看魔导器的种类了。
例如杀伤力极强的魔导器，这在王国法律中可是严令禁止的，平民之间不可贩卖这类物品。
而贝伦此刻要贩卖的魔导器，虽说还没达到那种程度，但也是足以触犯法律条例了。
不过嘛，他对此并不在乎，反正暗地里干这些事的人肯定不止他一个，再说了，这种生意他也不经常做，偶尔做一笔，还能填补下腰包。
商车进了一个小巷子，在拐角处停了下来，而贝伦也是跳下了商车，他看了眼一旁往下走去的阶梯，又看向了拉缇尔与拉缇丝。
”要不然，你们在这等候一会儿？”
“我想和大哥哥下去玩！”
“拉缇丝，不可以给贝伦先生添乱喔。”
见到拉缇丝嘟囔着小嘴的模样，贝伦也是无奈的摇了摇头，然后伸手揉了揉拉缇丝的脑袋。
“那么，就跟我一起下去吧。”
“好耶！”
拉缇丝本来有些不开心的脸蛋，立刻变得精彩了起来，她雀跃欢呼着，一对猫耳朵活泼的摆动着，不禁令人萌化了。
走在通往下方黑暗的阶梯，贝伦脸色平静，拉缇丝依旧那副活跃的样子，而拉缇尔却似乎有些害怕，她小心翼翼的走着，双手紧紧的拉着贝伦。
似乎是感受到拉缇尔有些紧张害怕的情绪，贝伦安慰着说：“不用害怕喔，什么都没有的。”
听到贝伦的话，拉缇尔那一直耷拉着的猫耳才稍稍直了一点，拉着贝伦胳膊的手稍微松了一点。
“贝伦先生，来这里要做些什么吗？”
“嘛，只是来见个生意上的朋友而已。“贝伦回复着，然后眼前的景象稍微明亮了一些。
“嗯，要到了。”

------------------------------

第十七章：之前的那个女孩？

因为那微弱的光亮，拉缇尔心中的那一点畏惧也是逐渐退去，不过她还是拉着贝伦的胳膊。
走到了阶梯的尽头，三人走过拐角处，入眼的是一条街，不过来来往往的人却是很稀少。
“贝伦先生，这里难道是...”看着眼前的这一条街，拉缇尔的目光在来往的人与摆摊之人身上的打扮扫过，心中有所猜测。
“没错，这里是一个黑市。”
贝伦先生来这里是要做些什么呢？
拉缇尔看了贝伦一眼，心中思量着，虽然好奇，但却没有询问。
紧接着，贝伦牵起二人的手，然后走向了前方，他的目光扫过四周摆摊的人，似乎在寻找什么。
拉缇尔知道黑市的存在，因为她曾经是奴隶的身份，身边也是有不少同样身份的人在这样的市场上被卖，不过那里黑市的规模可比这里要大得多。
而拉缇丝满怀兴致的笑容却是令拉缇尔放心了，毕竟这样的环境，与当初困住她们的那些牢笼有些相似。
这时候，拉缇尔忽然感觉到手腕被拉扯了一下，身子一下就倒向了贝伦，不过却被扶住了。
这出人意料的动作令拉缇尔愣住了，她白皙的脸颊立刻涨的通红，就像一个红扑扑的果子，她抬起头看向了贝伦。
“贝伦先生，你...”
话未说完，拉缇尔便是停住了嘴，她呆呆的看着贝伦的双眼，那双眼中蕴含着一抹森然的冷意。
而这时，她才发现一个穿着黑袍的人走过身旁，那人带着兜帽，在这样有些昏暗的环境下，那张脸看的不清楚，但拉缇尔却是可以看到一只带着污秽目光的眼睛，那眼睛也正看着她。
拉缇尔在这一刻全身僵直住了，她不敢再看，赶紧收回目光，将头埋在贝伦的胸膛。
“别怕。”
在拉缇尔的耳边响起了一道温柔的声音，一只大手在她的脑袋上轻柔的抚摸着，给予了柔和的温暖。
贝伦感受着怀中女孩微微颤抖的身躯，他再次看了一眼那个穿着黑袍的人，眸子里带着警告的意味。
“啧。”
那个黑袍男人也是注意到了贝伦的视线，发出一道不满的声音，然后又看了拉缇尔一眼，转身离去。
“没事了，那家伙走了。”
贝伦拍了拍拉缇尔的肩头，后者闻言后稍稍挪开了身子，发现那个黑袍人已经离开，她才松了口气。
“谢谢...”
听到拉缇尔的感谢，贝伦却是对她摇了摇头，然后牵着女孩的手继续向前进，一旁的拉缇丝却是一脸呆萌的样子，似乎根本不知道刚刚发生了什么。
“像那种家伙的人可不少，但不要太担心，有我在你身边喔。”
“嗯！”
拉缇尔心中一暖，她另一只手也是紧紧的拉着贝伦的衣角，她的脸上露出了心满意足的微笑。
见到拉缇尔放宽了心，贝伦也是点了下头，他的目光再次扫过走过的路人，眼神似乎警惕了许多。
三人走在这条街上，而这时，贝伦也是看到了眼熟的一个人，他牵着两个女孩，慢慢走了过去。
那是一间店铺，里头灯火黑暗，道路狭隘，但有一个穿着黑色衣衫的老头坐在一个摇椅上，借着微弱的光芒，正悠闲的看着书。
“罗格。”
听到有人喊他，老头也是将书放下，映入眼帘的是一个穿着白衣的男子和两个猫耳女孩。
“这不是贝伦·格列安嘛？稀客稀客。”
这老头倒是不像其他老年人一般邋遢，打扮很整洁，而且还带着老花眼镜，看起来是个有修养的人。
“有一批货。”
简洁明了。
而那罗格老头也是明白了贝伦的意思，他看了看四周，然后让开了一条道，给了一个眼神，示意贝伦进去。
贝伦会意，欲要牵着二人走进去的时候，耳边听到了罗格略有些迟疑的声音。
“她们两个...”
“没关系。”
听到贝伦这么说，罗格也就没说什么了，他认为交易魔导器这件事让两个年幼的孩子听见可不是什么好事。
在这狭隘过处的尽头，是一间明亮的屋子，贝伦四人走了进去，视野一下子就开阔了起来。
“这个...好漂亮。”
拉缇丝指着桌上的灯盏，眼睛睁的大大的，因为那灯盏并不是由火种点亮的，而是一缕微笑的光点，可尽管渺小，但却散发着明亮到足以将整个屋子照亮的光芒。
“啊，那个是老夫弄的小玩意儿。”
罗格走了过来，他坐在了椅子上，见到拉缇丝指着的灯盏，苍老的脸上露出了微笑，看起来是个和蔼可亲的老者。
拉缇丝坐在椅子上，张大着嘴巴，呆呆的看着那个灯盏，为此着迷着，似乎从来没有见过这种东西。
拉缇尔见过魔法，因此并没有表现的如此惊奇，不过她眼中却是流露出了一抹向往的光彩。
见到拉缇与拉缇丝的样子，贝伦也是一愣，旋即心中开始思索着，似乎拉缇尔与拉缇丝都不会魔法呢。
念头一转，或许该教教她们魔法。
紧接着，贝伦坐上了另一个椅子，他看向了罗格，然后从腰间抽出了一张纸条，递给了后者。
罗格接过那张纸，然后撑了下老花眼镜，开始仔细的看着那张纸上罗列的东西，过了好一会儿，他才点了点头。
“还不错，虽然数量少了点，但这回倒是有不少稀有的东西呢，你还真是不怕被抓呢。”
对此，贝伦却是没说什么，这次他带来的东西中，的确是有这么几个“重量级”的魔导器，如果被抓到，事情可就大条了。
“我们也有两年没见了呢。”
“是有两年了。”
罗格看了看一旁的拉缇尔与拉缇丝，然后又看回了贝伦，他露出了一个疑惑的神色。
“这两个孩子是...”
“我的女儿。”
贝伦的脸上露出了认真的表情，这副样子令罗格一愣，而拉缇尔与拉缇丝都是将目光望向了他。
“嘛，我明白了。”
罗格眼珠子转了转，他自然知道这“父女”肯定没有血缘关系的，毕竟贝伦与那年长的猫耳女孩显然年龄差不了多少。
“那之前跟在你身边的女孩呢？”

------------------------------

第十八章：离开的人

当拉缇尔听到贝伦说自己与拉缇丝是他的女儿时，她心里涌出了一股暖流，眼睛不禁有些湿润。
贝伦，是真的将她们当作家人！
本来，就算贝伦单纯的是出于善意收留她们，也没必要什么事都让自己做的，完全可以来使唤他们。
虽然当初接纳她们时贝伦说了那一番话，但在拉缇尔看来，那不过是贝伦有些内向的表现而已。
他不善表达自己的善意，总是用一些借口来掩饰自己的善意，或许只是想让自己被拒绝后不会那么尴尬吧？
接纳了她们，又如此平安的一起生活，这一段时间走来，见到贝伦的种种神情，或许，他的心里还藏有对什么的渴望吧。
而在拉缇尔心理活动十分丰富的时候，她的耳畔传来了罗格老爷爷的另一句话，立刻就回过神来了。
另一个女孩？
拉缇尔下意识的转过头看向了贝伦，她的目光落在了后者的瞳孔中，那目光中泛起的层层涟漪令她不禁呆住了。
“贝伦先生...”
似乎是听到了身旁女孩的呢喃声，贝伦这才回过神来，他看向了拉缇尔，然后伸出手揉了揉她的头，微微一笑，略带苦涩。
“本来想之后再与你们说的，算是一段有趣的经历吧。”
听见贝伦这么说，拉缇尔也是眨了眨眼睛，然后点了点头，只是心中对于那个“女孩”还十分在意。
“那个...是不是我说漏嘴了？”
“没关系，反正也不是什么大不了的事情。”贝伦摇了摇头，表示并不在意，然后他淡淡的开口。
“至于她为什么不在，当然是因为她离开了，已经是一年前的事了。”
贝伦的神色很平静，然而此刻的气氛却是十分沉寂，拉缇尔望着贝伦的双眼，那其中的伤感无法掩饰。
“这样啊...”
对于那个女孩为什么离开了贝伦这种事，罗格很自觉的没有去问，因为看贝伦那忧伤的神色就知道，或许不问才好吧。
“既然来到你这了，那我就在这座城里待几天好了。”
“好，有什么问题随时来找我。”
“先叫人来把货拿去吧。”
也不知是不是因为那个话题的缘故，贝伦似乎并不想继续坐在这了，他站起身来，然后走向外头。
花了一段的时间，罗格叫了几个人来到了外面，从贝伦的车厢中取过许多被黑布遮掩的物体，然后回到了下方的黑市。
至于会不会被人抢走这种事，可完全不需要贝伦来担心，在他拿到钱之后就回到了商车上。
这一路上，他没有说话。
待到夜晚降临，贝伦三人驾着商车来到了罗格介绍的地方，是个比较空旷的地方，而贝伦三人一样住在车厢里，一旁就是罗格住的屋子。
贝伦靠在地龙身旁，他双手拿着书，瞳孔的视线似乎是在看书，但目光却是有些迷离，心不在焉。
“贝伦先生？”
听到有人唤他，贝伦也是转过头看去，见到拉缇尔正站在那，棕色的头发随着风飘散，一只手捋过耳边的发丝，那双猫瞳中有别样的魅力。
“怎么了？”
“可以和你聊聊吗？”
“当然可以，你想聊什么？”
拉缇尔走了过来，在贝伦的身旁坐了下来，她冲后者露出了一抹浅浅的笑容，在月光下显得那样柔和。
“谢谢贝伦先生今天救了我。”
“哪件事吗？没关系喔，毕竟...”
“毕竟，你是我们的父亲嘛！是吧，父亲大人？”
听到这句话，贝伦立刻哑然，他呆呆的看着眼前的女孩，然后露出了很无奈的表情。
“虽然我是这么想的，但请务必不要这么称呼我，毕竟...”
“毕竟，我与你只差了五岁而已，是吧，父亲大人？”
见拉缇尔又率先开口，贝伦也只好叹了口气，然后伸出手，放在拉缇尔的头上，粗暴的揉了揉，口中还教训着。
“父亲大人在讲话的时候，别打断啊，你个小丫头。”
”我才不是小丫头！我只比贝伦先生差五岁喔！”
在贝伦收回手之后，拉缇尔嘟囔着嘴，双手正抚平着被弄乱的头发，尽管看起来很气恼，但显然，她并不会因此而生气，或许，反过来也说不定呢。
见到拉缇尔的小女姿态，贝伦也是不禁一笑，眼中露出了柔和的目光，这种温馨的感觉真不错呢。
“呐，贝伦先生。”
“嗯？”
“那个女孩，是谁呀？”
当这句话出口时，后方车厢里拉缇丝的脑袋忽然钻出了车窗，然后眨着大大的眼睛看着二人。
而贝伦则是呆滞住了，笑容也是微僵，目光无神的看着拉缇尔，亦或者说，什么都没有在看。
“贝伦先生...你，你没事吧？”
见到贝伦的样子，拉缇尔立刻就慌了，她脸色变的慌张了起来，她好像不该问出口的！
“啊？哦，没事喔，只是有点...嗯，有点没反应过来。”
贝伦立刻回过神来，然后连忙安慰着拉缇尔，没想到自己的反应会让这孩子惊慌成这样，心里不禁有些愧疚。
“那个...要不然，就当我没问过吧。”
拉缇尔能看出来，贝伦与那个女孩或许有什么故事，若非如此，不会只因为提到这件事就流露出这样的神色。
“没关系的，嘛，反正我早想说了，也不是什么大不了的的事喔，你也别抱有着什么特殊的想法。”
贝伦此刻显露出的无所谓态度，实在没有什么说服力，就连他眼中的目光都动摇的十分厉害。
“贝伦先生，真是喜欢逞强呢。”拉缇尔不禁吐槽了一句，她眨了眨眼睛。
对此，贝伦只是觉的有些不置可否，他并没有觉的自己在逞强，他可不是一个的喜欢逞强的人。
“其实，在一年前，有一个女孩在你们现在住的屋子里住了两年的时间呢，不过嘛，后来她离开了。”
拉缇尔眨了眨眼睛，然后无奈的叹了口气，她看着贝伦的眼睛，这一句话就概括了，实在令她反应不过来。
“贝伦先生，你还是没告诉我那个女孩为什么离开，难道是贝伦先生做了什么对不起她的事吗？”

------------------------------

第十九章：绝对不会离开

听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，他看了看身旁一脸好奇的女孩，然后回过目光遥望夜空，露出了思索的神色。
“可能，我是做了什么不好的事吧？”
“为什么贝伦先生可以这么不确定呢？”
“因为我并不知道哪里做的不对。”
拉缇尔的目光落在贝伦的脸上，从后者正在思索的表情上她可以看出来，贝伦先生的确不清除自己是不是做过对不起那女孩的事情。
“贝伦先生，那个女孩的年龄和我们差不多吗？”
听到拉缇尔问起年龄，贝伦一怔，他回答：“她呀，她比你大好几岁呢，比我都要年长一岁呢。”
“比贝伦先生都还要年长一岁吗？”
“嘛，是的。”
拉缇尔的眼神逐渐变的古怪了起来，从目前的种种迹象来看，她心中很清楚，贝伦先生与那个女孩的牵绊有多么深。
“贝伦先生，你和那位姐姐，是什么关系啊？”
听到这个问题，贝伦眨了眨眼睛，然后奇怪的看着拉缇尔：“还能是什么关系啊，她和你们一样，都是我的女儿喔。”
“啊？”
拉缇尔露出了难以置信的表情，她十分疑惑的问道：“可是，那个姐姐不是比贝伦先生都要年长一岁吗？”
“是年长一岁没错啦。”贝伦点了点头，然后说道：“可是，我们就是父女呀。”
看见贝伦这副“完全无法理解”的样子，拉缇尔也是露出了完全无法理解的表情，她古怪的问：“难道那位姐姐没有反对吗？”
“嘛，一开始也是有的，但是后来就没反对了。”
听到这里，拉缇尔则是心中一叹，想来那个女孩到最后也是没有赞同的，只不过是不想予以理会罢了。
紧接着，拉缇尔便又是沉默了，明明是牵绊那么深的两个人，到底是因为什么事情才分开的呢？
贝伦先生显然是很舍不得那个人的，而那个人，又是怎么想的呢？
这其中究竟发生了什么，拉缇尔并没有想到合适的理由，而她也没有不识趣的去向贝伦询问中间的详情。想来
就算问了，贝伦先生也肯定会岔开话题的。
“贝伦先生。”拉缇尔的十指在身前交错，她的眸子闪烁着，如夜空中闪烁的繁星，美丽而动人。
“你没有挽留过她吗？”
贝伦闻言后沉默了，最后，他摇了摇头：“没有。”
“贝伦先生真是一点情商都没有呢！”
见到拉缇尔有些生气而鼓起的脸颊，贝伦则是呆愣住了，他十分疑惑的望着前者，不明白她为什么要生气。
“拉缇尔为什么要生气？”
听到贝伦的话，拉缇尔则是哼了一声别过头去。
见到她这副样子，贝伦眨了眨眼睛，眸中露出了无奈之色，他还真是摸不清女孩子复杂的心思呢。
气氛沉静了好一会儿，贝伦心中忽然涌现出了种种心思，他下意识的说：“那等到拉缇尔要走的时候，我会试着挽留拉缇尔的。”
当这就话落入耳中，拉缇尔本来佯装生气的脸立刻呆滞住了，过了少顷，她转过头望向了一旁的贝伦，而后者也正好看着她。
“贝伦先生，你刚刚说什么？”
“我刚刚说，等到你要走的时候...”
“不会的！”
贝伦话未说完就被打断了，他的眼瞳微微放大，看着眼前女孩，后者脸上带着的生气与刚刚又有许些不同了。
“那个...不是拉缇尔说...”
“我是不会离开的。”
“什么？”贝伦微微一愣。
只见得眼前的猫耳女孩用着坚定的目光望着他，女孩似乎很生气，比刚刚要生气的多，尽管贝伦并不知道拉缇尔为什么要这么生气。
“我是绝对绝对不会离开贝伦先生的！所以，请不要再说那样子的话了！”拉缇尔心里很生气，她怎么可能会离开贝伦先生呢？
“如果不是贝伦先生，我和拉缇丝现在都可能还在被奴役着，每一天都要过着饥肠辘辘的日子，是因为贝伦先生，我们才得以被救赎的。”
“所以，不仅是我，就连拉缇丝，也绝对不会弃贝伦先生而去的！”
听着如此坚定的话语，贝伦也是愣住了，他下意识的点了点头，然后表情逐渐变的柔和，他伸出手去，将手搭在了女孩的头上，轻轻的抚摸着。
“是，我以后不会再说这样的话了，所以，不要再生气了。”
这么说着，就像哄小孩子似的，贝伦算是将自己完全代入“父亲”这个角色了，他轻声诉说着。
紧接着，贝伦将拉缇尔缓缓拉入怀中，目光望向夜空，看着那一颗颗泛着微光的星星，流露出点点追忆之色。
当拉缇尔被拉入贝伦怀中的时候，她也是呆住了，过了好一会儿才反应过来，与此同时，拉缇尔的脸颊瞬间涨红，就连耳尖也被染红，她才意识到自己正被贝伦拥入怀中。
“呀！”
拉缇尔赶忙推开了贝伦，向着后方退了好一段距离，双手捂着脸颊，只露出两只眼睛，目光四处闪躲，不敢去看贝伦。
“拉缇尔，怎么了？”贝伦疑惑的看向拉缇尔。
他只不过是抱了下而已，怎么反应这么大？难道拉缇尔很反感这样的行为吗？不过家人之间这样的行为不是很正常吗？
“没，没有！”拉缇尔迅速的站起身来，她脸颊通红如一个熟了的果实，她偏着头说：“我，我有点困了，我先去睡了！”
“哦，好，快去睡吧。”贝伦点了下头。
于是，拉缇尔便头也不回的就逃走了，直到她回到车厢内，一头钻进了被褥中，就像一只受了惊吓的小猫似的，被褥中，她的脸颊还是滚烫无比。
一对猫耳露在被褥外，拉缇尔紧闭着双眸，两只手捂在眼前，被褥内传来了嘟囔的声音：“都是贝伦先生的错。”
而此刻，贝伦依旧靠着地龙身旁，他的眸子倒映出漫天的璀璨繁星，他的脑海中还在回荡着刚刚拉缇尔所说的话。
“绝对不会离开...吗？”
曾经，也有一个人说过类似的话呢。

------------------------------

第二十章：拉缇尔的心思很微妙

一股诱人的芬芳香味自一个铁锅的细缝中弥漫而出，就连一些小动物都是被这迷人的香味给引动了味蕾，朝着这边聚集而来。
吱吱吱。
没过多久，这里就被许多毛茸茸的小家伙给遍布了，颇有灵性的动物们跳到了桌上，还有的都跳在了贝伦的头上和肩上，不过并没有打扰他做菜。
也不知是不是心情不错的缘故，贝伦今天做菜的干劲十足，对于这些动物的到来，似乎并不是很在意。
那些小动物的模样可爱极了，也是吸引了一旁神色不自然的拉缇尔，她神色一变，立刻露出了惊奇的笑容。
“好可爱。“
拉缇尔站起身来，然后走向了贝伦的方向，而就在这时，眼前的那个背影忽然转过身来，眨了眨那双清澈的黑瞳。
“拉缇尔，去叫下拉缇丝，肯定又贪睡了，要吃早饭了喔。”
“啊？哦，好。”
忽然见贝伦转身与她说话，拉缇尔也是吓了一跳，神色似乎有些紧张，她避开了贝伦疑惑的目光，转身就离开。
“今天怎么这么奇怪？”
贝伦望着离开的拉缇尔，口中不禁嘀咕了一句，旋即摇了摇头，他不太懂十五岁的女孩子都在想些什么。
然而拉缇尔离开了贝伦的视线后，她一只手放置在胸口，她脸色有些泛红，伸出双手拍在了自己的脸颊，想让自己冷静下来。
“那只是普通的行为而已！不能想错了！”
这么告诉着自己，拉缇尔点了点头，然后走进了车厢之中，而第一眼，就看到还窝在被褥中，睁着那双灵动大眼睛的拉缇丝。
“拉缇丝，开起床咯。”
“呜，姐姐，我想睡嘛。”
“起来吃饭了，别睡了！”
拉缇尔双手叉腰，显露出了身为姐姐的威严，她虽然能理解拉缇丝贪恋被褥中温暖的感觉，但她可不能让这孩子小小年纪就赖床。
见到姐姐不容置疑的神色，拉缇丝只好嘟囔着嘴从被窝中钻了出来，小小的身躯只穿着睡裙，然后愣在原地。
“拉缇丝去换衣服，我来整理被褥。”
“呜，是...”
拉缇丝耷拉着猫耳朵，然后走到了一旁的衣柜，开始摸索自己的衣物，最后换上了比较清爽的棕色衣裙。
小孩子，果然还是喜欢穿一些清爽的衣物呢。
之后拉缇尔便牵着拉缇丝来到了外面，微风刮来，将拉缇丝散乱的头发吹拂，仿佛吹的柔顺了许多。
等拉缇尔带着拉缇丝回来后，贝伦也正好将食物上桌，当他转过头见到头发湿漉漉的拉缇丝时候，他也是一愣，然后站起身来。
“只用毛巾可是擦不干的喔，你先吃吧。”
在拉缇丝坐在位置上后，贝伦不急着用餐，而是来到了拉缇丝的身后，用手将拉缇丝的头发捧起。
一旁的拉缇尔不明白贝伦要做什么，好奇的看着后者，而拉缇丝却是疑惑的看了一眼贝伦，然后回过头，开始拿起碗筷开始用餐了，嘴角的口水都是挂不住了，心思完全在桌上的美食了。
贝伦看着那棕黄色的头发，一只手捧着头发，另一只手放在上端，紧接着，一股暖流从他的掌心涌出。
见到这一幕，拉缇尔的眼睛微微睁大，她呆呆的看着这一幕，似乎是想到了什么，她眼睛一亮。
“这是...火魔法？”
“倒也不算，只是将魔力属性稍微变换了下，让它具有热量而已，我对火魔法可并不擅长，只是魔力控制方面有点心得。”
贝伦平静的回答着，他说的可是实话，这样子的做法对于弄干头发算是十分普通的方法，如果是擅长火魔法的魔导师，一瞬间就可以弄干了。
“不擅长火魔法，那贝伦先生，擅长什么属性魔法呢？”
对于贝伦，拉缇尔觉的自己了解的太少了，而她也一直下意识的想要窥探这个男人的秘密。
自邂逅红莲之魔女后，拉缇尔知道了贝伦是毕业于那个弗洛伦蒂斯最著名的弗洛扎尔诺学园。
仅此而已，便足以令无数人艳羡与崇敬了。
可如果不知道这底细的话，贝伦在旁人看来也只是一个普普通通的年轻商人罢了，并没有太过出众的地方。
要知道，弗洛扎尔诺学园可是一座声名远扬的魔导学园，在那座学园里可是有着无数精英天才的，而能够入学这件事，就足以说明贝伦·格列安绝对是一个了不起的人。
关于这一点，还可以从红莲之魔女对他的言行中隐约可以看出来。
因为身边这个温柔大“哥哥”亦或者称之为“父亲”的这个人的神秘，具有无穷的魅力，所以令拉缇尔十分在意他的底细。
那么，从弗洛扎尔诺学园毕业的这位高材生，到底会何种魔法呢？这是此刻的拉缇尔最为在意的。
而贝伦正在用魔力烘干拉缇丝的头发，当他听到拉缇尔的问题时，他微微一怔，眨了眨眼睛，似乎在思索什么，然后开口。
“我不具备任何魔力属性，因此任何属性魔法我都不擅长，做到现在这种程度已经是我的天赋了。”
听到了贝伦的回答，拉缇尔也是呆住了，虽然她并不会使用魔法，但一些常识还有的。
一般而言，任何魔导师的魔力都是有自己所偏向的属性的，因此可以发动出某个属性方向的强大魔法。
也有一些天赋异禀的魔导师，因为魔力属性的多样化，所以可以发动不同属性的魔法，而这类的天才，在弗洛扎尔诺学园中是绝对不少的。
而不具任何魔力属性的人，可以说在魔导师的这条路上简直没有任何前途，因为能发动的魔法简直微乎其微，而这样的人，是怎样进入弗洛扎尔诺学园的呢？
拉缇尔望着贝伦，但紧接着，她便开始担忧了起来，难道贝伦先生的魔法是某种不适合被人发现的魔法吗？
“贝伦先生...你不用告诉我喔，我忽然又不想知道了，但还请贝伦先生要相信我，我是绝对不会因为那些事而厌恶贝伦先生的！”
见拉缇尔忽然提高了音量，如此斩钉截铁的声音，贝伦也是呆住了，他看向那双坚定不移的目光，心头微微一震，心头也是明了。
这孩子，不会是误会了吧？
而这时，贝伦也已经将拉缇丝湿漉漉的头发烘干了，他走向了拉缇尔，然后伸出手放在后者的头上揉了揉，用带有一丝无奈和笑意的语气安慰她。
“不要想太多喔，只是我的魔法并没有什么好展示的地方罢了，并不是你所想的那样喔，只是很普通的魔法而已。”
拉缇尔微微抬起头，她看着贝伦的面庞，有些不太相信的眨着眼睛，口中还念叨着：“真的吗？”
“当然是真的了！”
见她还不相信，贝伦也只好无奈的一笑，他想了想，然后说：“那就给你看一下好了。”
“诶？”

------------------------------

第二十一章：第二十一章：魔力属性

见到拉缇尔露出了惊讶的神色，贝伦的脸上露出了淡淡的笑容，带着许些调侃之意。
“不想看吗？”
“不，不是，我想看！”
于是，贝伦笑着揉了揉拉缇尔的脑袋，然后走到了一旁，距离桌子十米开外的距离，他停了下来，看向了拉缇尔。
“那么，就小小的给你看一下喔。”
“嗯！”
口中这么应着，拉缇尔的眼中闪烁着期盼与好奇的光芒，她十分好奇贝伦的魔法到底是怎么样的。
“那么...”
贝伦呼出一口气，而在这片草坪上，有凉风拂过，白色的衣袖随风飘舞，而在这时，蓝色的光辉逐渐自虚空中涌现。
嗡。
嗡鸣声响起，狂风席卷开来，蓝色的魔力充溢在贝伦的四周，一股无形的力量不可视的震动而下，就连他的发丝都是在此刻处于被风吹动的漂浮状态，那股威能将地面都是震陷了一分。
“这个叫势，有些实力的人都会用，嘛，只不过我运用魔力为势赋予了实质性的效果，势不能算魔法，而我最擅长的是魔力的控制。”
说完，贝伦身上的蓝色魔力就逐渐隐匿了去，四周重新恢复了平静，他用手将一些褶皱的衣角抚平，然后走到了拉缇尔的肩头，伸手轻轻的拍了拍。
“嘛，能做到这一步，也不是什么人都会的喔，起码对魔力的控制要十分熟练，好了好了，该吃饭了，菜都凉了。”
贝伦坐回位置用餐，而拉缇尔还呆呆的站在原地，她的脑海中还在回放着之前魔力绽放的那一幕。
虽然那副模样在贝伦的口中显得并不是多么厉害，但在拉缇尔这个还无法运用魔力的人面前而言，那副场景无疑是非常美丽且厉害的。
“好厉害...”
听到了拉缇尔呢喃的声音，贝伦也是看了她一眼，然后轻笑一声：“额，并不是什么大不了的东西，没必要这么震惊的喔。”
紧接着，贝伦便发现，自己对面的拉缇丝正用那双明亮的大眼睛看着他，瞳孔中散发着微微的光芒。
“大哥哥，好帅！”
“咳咳...”
听到拉缇丝的赞叹声，贝伦刚好咽下去的食物忽然将他呛住了，脸色微微泛红，也不知是被呛的还是别的什么，他的脸上出现一丝羞赧。
“并，并不是很了不起的东西，如果是拉缇丝和拉缇尔的话，也肯定可以学会的。”
当听到贝伦的这一句话，拉缇尔忽然浑身细微的一颤，她缓缓转过身来，那双棕色猫瞳呆呆的望着贝伦，隐约之间可以看到一抹期盼之色。
“贝伦先生，你说的是真的吗？你肯教我们用魔法吗？”
见到拉缇尔这副模样，贝伦也是微微一怔，但旋即他也是看到了拉缇尔眼中的那一抹希冀，当下也是点了点头，他用手挠了挠脸颊。
“嘛，是有这个打算呢。”
“真的愿意教我们用魔法吗...？”
“嗯，是真的哟。”
贝伦很认真的点下了头，他也明白拉缇尔为什么对能学习魔法这件事如此热切，他伸手拍了拍一旁的凳子。
“要学魔法，得先吃饱饭。”
闻言，拉缇尔立刻坐上了凳子，然后开始用餐，虽然很明显，她的心思并不在这桌菜上。
而一旁已经用完餐的拉缇丝，此刻正睁着大大的眼睛，一直盯着桌对面的贝伦，那双猫耳正灵活的摆动着。
魔法在无数的孩子眼中都是美丽动人的，拉缇丝自然也不例外，当她听到贝伦与姐姐的话后，这个可爱的小女孩也是因此充满了兴趣。
很快，拉缇尔就将肚子填饱了，她虽然满心急切，但还是先帮贝伦将碗筷收拾了一番。
似是瞧出了拉缇尔心底的急切，贝伦也是嘴角微微勾起，露出一抹浅笑，对于教导这两个女孩魔法这件事，她是打自心底的开心。
既然喜欢魔法，那么教她二人也无妨。
或许他自己并不擅长任何属性魔法，但他也有自己可以教导的理由，他可不是什么都不擅长呢。
过了好一会儿，三人坐在了草坪上，反正停留在这里就是想好好休息，因此并没有什么事情急着要做。
此刻，贝伦的手上正拿着一个玻璃球，他将玻璃球放在了草坪上，然后将目光看向了拉缇尔与拉缇丝。
“这个是测试魔力属性的魔力球，你们将手放在上面就可以了，它是一件魔导器，可以引导你们的魔力，所以并不用担心自己运用不了魔力。”
听到贝伦的话，拉缇尔点了点头，而拉缇丝也是慢悠悠的点了下头，眨着大眼睛看着玻璃球。
“那，我先来吧。”拉缇尔看了看一旁还盯着魔力球看的拉缇丝，然后率先说道，紧接着伸出手去，将白皙的手放在了魔力球上
嗡。
只见那手掌贴合魔力球的时候，魔力球就有了反应，一股绿色的魔力涌入了魔力球中，似有一团风在其中旋转似的，是一个肉眼可见的小旋风，有着柔和的感觉。
“风属性的魔力。”
见到魔力球中的反应，贝伦的眸子里也是闪烁出淡淡的光芒，他微微点头，心中也是为拉缇尔松了口气。
还好不是与他一样，什么属性都不具备。
等拉缇尔收回手，她用那惊喜的目光看向贝伦，单是看魔力球中的景象，她就能看出自己的魔力是哪种属性了。
“很不错呢。”
贝伦也是带着笑意点了点头。
紧接着，本来正在发呆对拉缇丝她将手放在了魔力球上，一旁二人都是将目光望去。
只见那魔力球中的景象又开始出现了，有三种不同颜色的魔力涌进其中，只见一个场景出现在了魔力球中。
是一片草原的景象，无数绿芽萌生，可下一刻却有火苗熊熊燃烧，将那些幼苗尽数烧毁，这片草原便成了荒原。
“这是...”
一旁的拉缇尔也是疑惑不已，她奇怪的看着魔力球，又看了看贝伦，她发现后者的眼中正带着惊奇的光芒。
这时，那片荒原忽然又有了变化，日月交替，天明又天暗，似在暗示时间的流逝，而在这时，一株绿芽忽然自龟裂的泥土中钻了出来，愈来愈多，直至将整个荒原都给覆盖了。
这一刻，荒原，又成了草原。
拉缇丝正睁着大眼睛望着魔力球中的景象，她似乎很喜欢看这种风景，但同时小脸上也有惊奇和疑惑的神色。
过了一会儿，景象没有再变化了，拉缇丝将小手收了回来，她的小脸上写满了“好奇”二字，抬头看向了贝伦。
“贝伦先生，拉缇丝的魔力...是木还是火啊，或者，是其他的什么？”
拉缇尔发现自己根本没怎么看懂那景象中蕴含的意思，因此最大的猜测，或许就是自己这妹妹拥有两种甚至两种以上的魔力属性。
难道，她的妹妹是个天才？
而在这时，贝伦的声音响起了。
“都不是。”
拉缇尔回过头看向了贝伦，然后露出了疑惑的神色，都不是？那会是什么呢？那魔力球显露的景象中，难道还有其他的什么？
贝伦手肘靠着另一只手的手背，右手托着下巴，似乎在思考着，过了片刻，他看向了拉缇丝，他的脸上带着笑容，还有一点惊讶。
“拉缇丝的魔力属性，是生命喔。”

------------------------------

第二十二章：拉缇丝是个有天赋的孩子

此刻，拉缇尔正呆滞的望着贝伦，脑中仿佛短路了一般，过了好一会儿，她转过头看向了自己的妹妹。
而拉缇丝正带着疑惑与好奇的神色，她奇怪的回望着拉缇尔，当见到姐姐这么看着自己，她也是不禁一愣。
“姐姐？”
“拉缇丝...太好了！”
只见拉缇尔的脸上忽然露出了欣喜若狂的笑容，她张开双臂，将一脸迷茫的拉缇丝拥入了怀中。
靠在拉缇尔肩头的拉缇丝则是十分不解，她将目光望向了一旁的贝伦，似乎想从后者那得到答案。
贝伦则是伸手揉了揉拉缇丝的头，他的嘴角露出一抹笑意，自然是为了拉缇丝而感到开心了。
生命的魔力属性可是极其稀有的，它具有的治愈能力，比之光魔法要更加纯粹，而且，生命属性的魔力，作用可不仅仅是治愈伤势这么简单。
能被定义为生命的魔力，怎么可能会简单呢？
就连贝伦，也没几次见到过拥有这种魔力属性的魔导师，没有想到会在拉缇丝的身上看到它。
“贝伦先生，拉缇丝可以进入弗洛扎尔诺学园吗？
拉缇尔的眼中闪烁着期盼的目光，她今年已经十五岁了，再加上她也不觉的自己天赋会很好，所以对能进入弗洛扎尔诺学园这件事根本不抱希望。
但是拉缇丝的魔力属性竟然是生命，这也令她萌生了一个念头，如果能让这孩子进入弗洛扎尔诺学园的话，那她的未来定然前途无限。
自己是没法带拉缇尔去往弗洛扎尔诺学园的，但是眼前这个男子，可是从弗洛扎尔诺园毕业的，或许会有办法也说不定。
听到拉缇尔的话，贝伦也是将目光看向了她，后者眼中的那抹期盼与渴求，他都是将之看进了眼底。
“当然可以，如果拉缇丝愿意去的话，我会帮忙的。”
如果能让拉缇丝进入弗洛扎尔诺学园，贝伦自然会感到开心的，就算是他，虽然没怎么说过那所学园的好话，但心里却明白能进入那所学园会是怎样的一种机缘。
见贝伦答应了，拉缇尔心头欢喜不已，她看向了拉缇丝，双手搭着后者的肩头，带着笑意看着她。
“拉缇丝，愿不愿意去那所弗洛扎尔诺学园学习啊？就是姐姐经常提到的那所学园喔。”
“我不要。”
这一刻，拉缇尔的笑容僵住了，她看着眼前一脸抗拒的拉缇丝，心头十分的疑惑。
“为什么不愿意去啊？那可是姐姐都十分向往的学园喔。”
只见小拉缇丝嘟囔着小嘴，两只猫耳朵耷拉下来，她轻声嘀咕着：“我不想和姐姐分开。”
原来是因为这个！
听到了拉缇丝的回答，拉缇尔也是一怔，然后笑着摇了摇头，她伸出手抚摸着妹妹的脸颊。
“拉缇丝不能这么任性喔，要听姐姐的话。”
“我不要，我不要和姐姐分开！”
拉缇尔心中感到十分的温暖，她将拉缇丝拥入怀中，眼睛微微湿润，她又怎么会想和妹妹分开呢？
“姐姐也不想和拉缇丝分开喔，但是啊，拉缇丝会长大的，总有一天姐姐将保护不了你，到时候啊，我希望拉缇丝可以来保护我呢。
“拉缇丝会保护姐姐的！”
“可是拉缇丝不成长的话，可保护不了姐姐喔。”
听到这句话，拉缇丝抿着嘴唇，眼眸低垂，沉默了好一会儿，她也伸出手，同样抱住来拉缇尔。
“姐姐，我要去那个学园。”
拉缇尔应了一声，笑着揉了揉拉缇丝的脑袋，在二人相拥了好一会儿后才分开，她重新看向了贝伦，微微弯腰。
“谢谢你，贝伦先生。”
“不需要和我这么客气喔。”
听到拉缇尔的道谢，贝伦却是摇了摇头，他很严肃的这么说，紧接着，他想了想才开口。
“等拉缇丝十岁的时候，就送她去弗洛扎尔诺学园吧，在这之前，我可以教她一些普通的魔法，毕竟入学也是需要考核的。”
“好，一切听贝伦先生的！”
拉缇尔也是舍不得与拉缇丝分开，而她也明白，就算拉缇丝拥有生命属性的魔力，如果没有魔法可以展示的话，那能不能入学都是问题了。
并且，拉缇尔的心中也有所猜测，或许贝伦是在等一年后的弗洛扎尔诺学园的学园祭。
因为对未来美好的憧憬，拉缇尔也是一时间忘却了之前自己那有些慌乱的心情，而这时，令她略微紧张的事情要开始了。
“那么，接下来就开始魔法学习吧。”
“诶？这么快吗？我，我还没准备好。”
“那改天？”
“不，务必现在就开始！”
虽然有些不太明白拉缇尔的想法，但贝伦还是点了点头，他在脑中想了想，然后伸出手来，蓝色的魔力自掌心还是浮现，如一团火焰，但却不具备任何的温度。
“那么，我就根据我想的进行了。首先，魔导师的入门条件就是可以运用体内的魔力，这就是我要教你们的第一堂课，也是十分重要的一课喔。”
两个女孩的视线都是被那团蓝色的魔力给吸引了，不过却并没有忘记听讲，听到贝伦的话后，两个女孩都是聚精会神的听着。
“只有学会运用自己的魔力后，才能发动各种各样的魔法，然而初学者一开始感受不到自己的魔力也是很正常的事情，所以不要轻易气馁喔。”
为了让两个女孩能安心下来，贝伦也是补充了后面一句话，他知道这第一堂课不是一件容易的事情。
“嘛，比起拉缇丝的魔力，或许拉缇尔会容易一些，那就拉缇尔先来吧。”
“我，我该怎么做？”
拉缇尔也是心头突兀一跳，因为能学习魔法这件事，让她非常开心，但同时也十分紧张，怕自己没有天赋去学习，也怕会令贝伦失望。
“不用紧张，要做的其实也不难。”
见到拉缇尔有些紧张的神色，贝伦安慰着一笑，他拍了拍女孩的肩头，然后低头看了看被风吹拂的青草，他点了下头。
“就这样坐下吧，然后安静的感受着风的流动，因为你的魔力属性是风，所以和风的亲和力是非常高的，这样有益于你感受自己体内流动的魔力。”
贝伦说的很简单，但是他知道要做到可并不简单，不过却并不急于一时，毕竟拉缇尔只是刚刚开始。
“我试试。”
拉缇尔闻言后也是明白了该怎么做，她点了点头，她深吸一口气，然后将双手放在大腿上，缓缓闭上了眼睛。

------------------------------

第二十三章：拉缇尔也很聪明哟！

拉缇尔坐在地上，她的脸上有一抹认真之色，虽然知道这并不是什么容易的事情，贝伦也让她放轻松，但她还是忍不住有些紧张。
感受风的存在。
她现在想要做到的事情，是想借助自然的风之力来引动自己的魔力，但这件事显然不会是什么容易的事情。
拉缇尔坐在原地，一旁的拉缇丝正趴在地上打滚，懒洋洋的享受着阳光，而贝伦则是略显慵懒的坐在那，静静的看着闭眼的拉缇尔。
贝伦往一旁的青草看了一眼，被风吹拂着，那些青草有着微小弧度的摇曳着，紧接着，他又将目光放回了拉提尔的身上。
拉缇尔紧闭的双眼前的棕色发丝还在飘零，她坐在那，呼吸十分的平稳，这对她而言可是一次修行呢。
然而，贝伦的注意力却不在修行上，他的目光落在拉缇尔的头发上，然后又看了看一旁打滚的拉缇丝，他伸出一只手托着下巴，露出了思索之色。
头发，是不是长了点？
贝伦心想着，是不是要去一趟修剪店给拉缇尔与拉缇丝理一理头发了，女孩子家的头发可不能乱来呢，他可不会剪，要不然就亲手来了。
当父亲，也不是什么容易的事呢。
自从收留了拉缇尔与拉缇丝之后，贝伦便十分用心的对待她们，将她们当成了家人，而作为最年长的自己，或许就是父亲这个角色了。
贝伦的定义就是，自己善意对待的人，便是自己的家人，这被称作是坏毛病也是不完全正确的呢。
不过，于他而言，这是种不错的感觉。
只希望，在相处的时光里，能让彼此都温暖吧。
最近以来贝伦要思考的事情倒是没几个，因此，他倒是可以全心全意的教导两个女孩学习魔法了。
至于要让拉缇丝进入弗洛扎尔诺学园这件事，那也得等到一年以后，再则，一年以后还有学园祭要举行，两件事正好凑到一块去了。
另外，还有一样东西得送到艾洛兰亚去，这也是件不得不做的事情呢。
但因为时间宽松的缘故，所以贝伦并不着急，他算是一个流浪商人，卖什么完全是看自己有什么，因此经济来源倒是很不稳定，不过他并不觉的会遇到缺钱的情况，所以对挣钱这方面也没什么干劲。
只是照顾两个孩子的话，贝伦并不会感到有什么压力，也幸亏拉缇尔与拉缇丝很乖巧，所以并不会要求买什么过分的东西。
尽管贝伦并不介意。
嗡。
这时，贝伦忽然回过神来，感受着那大了不少的气流，他也是有些惊讶的看向了拉缇尔。
拉缇尔的棕色头发在风中飘零，阳光披露在发丝上，荡漾起金色的光华，在她的周遭，有微弱的绿色光芒闪烁着。
那便是拉缇尔的魔力。
贝伦的眼瞳中泛起涟漪，然后眨了眨眼睛，一手摩挲着下巴，他在心中暗暗的想着。
或许，拉缇尔有着了不起的天赋呢。
不过嘛，有些刻意了喔。
哗。
风又拂过一阵，紧接着又归于平静。
“哈...”
拉缇尔张开口呼出一口气，似是感受到了什么目光，她抬起头来，便是看到了一双正望着她的黑瞳。
“贝伦先生，好难...”
听到她的话，贝伦则是双手抱胸，他点了点头，带着鼓励的目光看着她：“已经很不错了，只是不需要那么刻意，自然一点就行了喔。”
拉缇尔像学生听到老师指点似的，认真的点着脑袋，在刚才，她明显的感受到了魔力的存在，因此她现在显得有些激动。
对于拉缇尔的反应，贝伦也是有些莞尔，他鼓励性的说了几句，毕竟要能自如掌控魔力这件事，这么短的时间，无论是对谁来说都是很有难度的。
当然，这里不包括几个特殊的家伙。
在短时间内，拉缇尔也只能做这种时间一长就会枯燥乏味的训练了，毕竟连魔力都没法运用的话，更别说发动什么魔法了。
不过嘛，看这孩子的模样，似乎会乐在其中呢。
与拉缇尔说了一些注意事项后，贝伦便是将目光落在了一旁正鸭子坐的拉缇丝，后者正捧着一只青色小虫子，大眼睛正聚精会神的盯着小虫子。
“拉缇丝。”
听到贝伦的呼唤，拉缇丝也是抬起了小脑袋，疑惑的看向贝伦，而她手中的青色小虫子扑腾着翅膀飞走了。
见到拉缇丝呆萌呆萌的样子，贝伦也是觉的可爱极了，他下意识的伸出手去，轻轻地揉了揉小猫儿的脑袋。
“拉缇尔想学着控制魔力吗？”
拉缇丝眨了眨明亮的大眼睛，露出了思索的目光，但紧接着她又露出了好奇的神色。
“是姐姐身上的那个吗？”
“嗯，刚刚那个就是魔力喔。”
“我要学！”
听到这软塌塌的声音，贝伦莫名觉到十分满足，他的嘴角牵着一抹笑意，然后温柔的揉着拉缇丝的脑袋。
“那好。”
这么说着，贝伦将手从拉缇丝的脑袋上移开，然后食指微微弹出，一缕淡蓝色的光芒在指尖汇聚，轻轻的点在了拉缇丝的眉间。
嗡。
一道涟漪自指尖波动开来，有一圈圆形的纹路扩散开来，就像是一个魔法阵似得，被淡蓝色的光辉所覆盖。
拉缇丝感受到身体忽然有些异样，别扭的扭了扭身子，但是随后却是不由自主的闭上了双眼。
因为拉缇丝的魔力属性有些特殊的缘故，贝伦也不知道该用怎样的方式来让她自己感受魔力流动，因此，他选择用魔力引导的方法，这也是在学园里学来的能力。
在一旁的拉缇尔则是疑惑不已，这和她控制魔力的方式好像有些不一样，因此十分疑惑的看向了贝伦。
“贝伦先生...”
听到拉缇尔欲言又止的声音，贝伦也是明白她想问什么，当下也是作出了解：“因为拉缇丝的魔力属性特殊，所以我用的方法也不同。”
听到贝伦的解释，拉缇尔也是心中明了，她不再出声打扰贝伦，静静的注视着二人。
过了好一会儿的时间，贝伦才收回了手指，他看着还闭着双眼的拉缇丝，并不着急。
“呜...”
拉缇丝的眼睫毛微微一颤，然后缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是姐姐拉缇尔关切的神色还有贝伦略带笑意的目光。
“姐姐...大哥哥。”
见拉缇丝醒来，拉缇尔也是露出了松了口气的笑容：“拉缇丝，有没有什么不舒服的地方啊？”
“呜...没有诶。”
拉缇丝嘻嘻一笑，然后俏皮的眨着大眼睛。
在这对猫儿姐妹说着话的时候，一旁的贝伦则是摩挲着下巴，目光上下打量着拉缇丝，似乎在思考着什么。

------------------------------

第二十四章：罗格老爷子之殇

贝伦为拉缇丝引导魔力，让她的魔力在体内流动数十周，也是为了让拉缇丝更好的感受到魔力的存在。
这种方法对于一些初出茅庐的人来说，是非常有效的，对于掌控魔力是一种非常好的一种方法。
贝伦本也有打算为拉缇尔引导魔力的，不过看到她的表现后，贝伦忽然发现根本不需要多此一举。
“拉缇丝...”
“出，出事了！”
就在贝伦想询问拉缇丝一些问题的时候，从后方又传来了一声慌张急匆匆的声音，这也令他止住了话转头望去。
“你是...”
只见一个衣衫褴褛，显得有些狼狈的男人踉跄着跑了过来，当跑到贝伦近前的时候，才发现，这个人的身上还有大大小小的伤势。
“我是，我是罗格，罗格老爷子雇佣的冒险者！”
显然是因为一些不可抗力的缘故，此刻这个男子十分的疲惫，气喘吁吁的连话都说的断断续续。
“罗格？发生了什么？”贝伦疑惑的看着这个人，他眉头微微一皱，有一种不好的预感涌上心头。
“罗格老爷子，被好多魔导师攻击了！”
听到这句话，贝伦的表情也是微微一变，在那眉宇之间隐约能看到一抹严肃，还有担忧。
“在哪里？”
“老街下方的小黑市！”
闻言后，贝伦转身就上了马车，他看向了拉缇尔与拉缇丝：“快上来。”就连桌子什么的都没想到要收拾了。
似乎是看出了贝伦眼中的急切，拉缇尔也没有问发生了什么，拉起了拉缇丝直接跑进了车厢里。
哒哒哒。
贝伦没有去管那个男子，拍了拍地龙，地龙立刻会意，动作不再像以往那样缓慢了，四肢尽管粗大，但却十分有力，踩的地面连响不断，迅速的离开了这里。
车厢中。
拉缇尔透过窗口，目光望向了贝伦的背影，她还是第一次从贝伦的身上感受到这种心情急迫的情绪。
她也是听到了那个身上带伤的男人说的话，罗格老爷爷被一些人攻击了，而且情况似乎很不妙。
因为地龙一路疾驰的缘故，这一路上都是畅通无阻，毕竟谁都不觉的这个大家伙会在差点撞上自己的时候刹住车。
很快，贝伦的商车就来到了老街，在那阶梯前停了下来，他拍了拍地龙停下了车，转过头就跳了下来，朝着楼梯跑了下去。
“贝伦先生！”
拉缇尔见到贝伦如此急切的模样也是一惊，她连忙走下商车，身后拉缇丝跟着跑了出来，向着下方跑去。
已经来到下方灯火阑珊的黑市的贝伦，他的目光在霎时间就望向了一个位置，而他的瞳孔也是微微一缩。
在那里，一个穿着黑色衣衫的老人正靠着墙壁，而他的双手还捂着自己的腹部隐约间可以看到刺眼的鲜红色。
“罗格！”
见到这一幕的贝伦也是不禁大喊了一声，他连忙跑到了罗格的身边，他伸出手让老人缓缓坐了下来，而这时，他似有所感，目光望向了街巷的另一端。
在这条街的尽头，有几个身穿黑色袍子的人正好逃离开，而在最后一个人走上台阶的时候，一把红白相间的刀刃倒映在贝伦的瞳孔中。
“你们这些家伙...”
贝伦的眼中罕见的露出了愤怒与寒冷的目光，他站起身来，拳头微微紧握，然后迈出脚，似乎是想要追上去。
“别...别，别追了。”
就在这时候，罗格那有些虚弱的声音飘进了贝伦的耳中，这也令贝伦停下了脚步，他转过身看向了前者。
“我帮你看看伤。”
贝伦也是立刻冷静下来，他蹲下身来，将罗格的衣服拉开，当看到那血淋淋的伤势后，他不禁咬紧了牙关。
见到贝伦的表情，罗格也是勉强的笑了笑，他知道自己是什么状况，干一些不太光明的事情，自然得具有相应的决心。
“不用太在意，干这行的怎么能怕死呢？”
虽然明白罗格的意思，但贝伦怎么可能不在意？
“贝伦先生，还有...”
这时候，拉缇尔与拉缇丝都已经走了下来，当走近贝伦二人的时候，二女的目光都是落在了那血淋淋的伤口上，目光呆滞住了。
贝伦正帮着罗格止血，他的额头已经有汗水浮现，他很想救罗格，但他却不会任何的治疗系魔法。
贝伦考虑过，或许拉缇丝的生命属性的魔力可以做到，但是拉缇丝却无法控制自己的魔力，而且也不会任何魔法。
该怎么办？
“贝伦。”
“你说。”
罗格的眼神开始涣散，但尽管如此，他还是靠着最后一些力气从魔导器中取出了一颗玻璃球和一张羊皮纸，颤抖的递向了贝伦。
“还请帮忙把这个珠子送到这纸上的地方，将它交给一个叫做露西·埃尔的人手上。”
贝伦接过珠子和羊皮纸，他坚定的点了下头：“我一定会将这东西送到那个人的手上的。”
“那...就好。”
下一刻，拉缇尔的目光忽然落在了贝伦的后头，一个漆黑的影子忽然从暗处跳了出来，她那双棕色的猫瞳猛地睁大。
”小心！”
只见到一个穿着黑袍的人忽然跳了起来，手上还握着一把寒光狰狞的刀，立地就要斩在贝伦的身上。
而贝伦这时脚步向左一移，身躯微微一侧就躲了开来，也在这时，他的手掌探了出去，蓝色的魔力覆盖在上面，一记手刀劈在了那人的手腕上，刀直接掉落在了地上。
那人显然也是吓了一跳，就在他转身打算逃跑的时候，忽然脚下一滑就跌倒，他吓的惊呼一声。
不过他反应并不慢，他抬起手来，一轮鲜红色的魔法纹路忽然涌现在掌心前，这是爆破魔法。
见到这一幕，拉缇尔也是不由得大喊一声：“贝伦先生！”
贝伦的神色很冷漠，他踏前一步，手掌向前一挥，蓝色魔力如氤氲一般扩散，直接让那魔法化作红色光点消散了去。
“这！这怎么可能！？”
那人也是被这一幕给惊呆了，他睁大了眼睛，目视着面前的男子拿起了地上的长刀，那副模样可把他吓坏了。
贝伦握着刀，缓缓抬起了手，似乎是动了杀心。
那男子心中不由得生起了绝望，他只是回来查看罗格有没有死去而已，当看到居然有人在这里便想一起干掉，但没想到自己居然要栽在这了。
“不要！”
当这道声音响起，那刀刃就落在那男子的头顶一分的距离，那凌厉之感令人不寒而栗。
贝伦紧紧的握着刀，他猛地惊醒过来，他回过头望去，只见到拉缇尔正用着担忧的目光看着他。
隐约，还有...畏惧？
是他看错了吗？
“我...”
铿锵。
刀掉落在地上，贝伦没有再去看那个男子，而是转过身面向拉缇尔，他瞳孔中眸波一颤，心底莫名有一种不安感。

------------------------------

第二十五章：复杂的病

“我...我，不是的。”
贝伦的心底开始慌乱了起来，他目光有些闪躲，的确，在刚刚那一瞬间，他是想杀了那个男人。
拉缇尔的眸波开始颤动，她张着口却是说不出话，她缓慢的摇着头，似是被事实刺激到了。
那个倒在地上的男子也是回过神来，他抬起手，但紧接着又收回了手，爬起身就狼狈的向远处逃去。
起初，他还想偷袭的，但最后他又害怕了。
对于他的逃走，此刻的贝伦却是没有丝毫察觉，他的注意力已经全部放在了眼前的女孩身上。
气氛沉寂了不知多久，贝伦看了眼低着头的拉缇尔与不明情况的拉缇丝，然后将目光落在了罗格的身上。
此刻，这个老人已经闭上了双眼。
贝伦沉默的走向前一步，他探出手，手指在老人的鼻前停顿了片刻，最后收回了手。
而这时，之前向贝伦通风报信的男子，带着许多人过来了，当看到罗格的模样时，都是陷入了沉默。
“把他好好安葬吧。”
那男子点了下头，然后将罗格的尸体背了起来，罗格在这里也是照顾了他不少，他可不是忘恩负义的人，他一定会好好埋葬老人的。
在众人离开后，贝伦与二女还是站在原地，他们之间的气氛十分沉寂，而那些本来逃窜走的人商人也是陆续回到了这里。
周遭的声音愈来愈嘈杂，贝伦心中一叹，他抬起头看向了拉缇尔，此刻后者依旧低着头，目光凝望着青石地板，不知在想些什么。
“我们...先，先离开这吧？”
贝伦这么说着，便是迈步走去，当他经过拉缇尔身旁的时候，拉缇尔还是呆愣在原地。
见到这一幕，贝伦迟疑片刻，旋即伸手想去拉拉缇尔的手，可就在触碰的那一刻，他忽然呆住了。
在贝伦的手指触碰到拉缇尔的手时，拉缇尔的娇躯忽然一颤，手如闪电般的缩了回去。
拉缇尔抬起头看向了身旁的男子，眼中还带着令某人心痛的畏惧目光，她下意识的后退了一步。
就这么一个微小的动作，令贝伦的心忍不住颤了颤，他的眼睛微微圆睁，似乎难以相信，但紧接着，眼睛又恢复了正常。
拉缇尔的目光对上了贝伦的双眸，这一刻，她整个人恍若惊醒，张嘴想要说些什么，心底的不安之感开始动荡。
”贝伦先...”
“先离开这吧。”
只见贝伦转过身去，迈步走了出去，就在与拉缇尔的视线错开的一刹那，女孩看到了男孩脸上那似阴霾般的悲伤之色。
这一刻，拉缇尔才意识到了自己究竟犯了多大的错误。
但尽管如此，拉缇尔依旧没有说出口，她拉着妹妹的手，然后跟在了贝伦的身后，一步步的走上了阶梯，最后无言的走进了车厢中。
贝伦有气无力的拍了拍地龙的背脊，地龙那双灯笼似的眼睛回头看了看贝伦，眨了眨后收回目光，开始迈步行去。
坐在车头，贝伦靠在那，目光没有焦点，他面无表情，看起来十分平静，但事实上，他的心里却是十分难受，难受到撕心裂肺。
不仅是因为罗格的死令他感到难过，还有拉缇尔的样子也是令他不由自主感受到害怕与慌乱。
究竟是为什么呢？
其实，贝伦心里很清楚是为什么。
一个多月的相处时间，贝伦毫无疑问已经将拉缇尔与拉缇丝当作家人了，而他更是将自己当作“父亲”这个角色了，然而身为“父亲”但他，却是做出了让自己的形象崩塌的行动。
他，差点在自己女儿面前杀了人！
贝伦很担心，很担心自己在两个女孩的心中留下什么黑暗的印象，如果是那样的话，这个所谓的“家”就破碎了，因为有了顾忌。
或许拉缇丝不太懂事，没有太明白贝伦那个时候的举动是什么意思，但拉缇尔却是无比清楚的。
这个孩子，会不会胡思乱想什么呢？
有谁会毫无想法，面带笑容的待在一个杀人犯的人身边呢？在贝伦看来，善良的拉缇尔是肯定不会原谅他的。
他最后收住了手，或许因此会有扭转现在情形的机会。
贝伦的心里是这么希望的。
一想起拉缇尔当时的目光，贝伦就下意识的握紧了手，他懊悔自己为什么当时要做那种事，明明只要让对方失去战斗力就好了。
可一想到那些人杀害了罗格，他就十分的生气，根本没想别的，以至于闹成现在这样的局面。
此刻，他的心情十分复杂，整个人靠在那，仰望着天空，目光流离，也不知在想些什么。
车厢中。
拉缇尔正双手环抱着妹妹，她神色复杂的看着木墙，心里有着难以言喻的后悔与自责。
她回想着当时的场景，她记得，当时的贝伦先生眼中就像是冰块似的，不带丝毫的表情，与平日里的贝伦完全不一样！
那样的贝伦，就仿佛变了个人似得，让拉缇尔都有些不认识他了，她害怕着那样的贝伦。
那种眼神，拉缇尔曾经见过，在一些杀人犯的眼中见到过。
难道说，贝伦先生曾经…
越是往下想，拉缇尔便忍不住打起了寒颤，他愈发觉的贝伦越来越神秘了，好像就连双方的距离都变远了。
这辆商城的气氛又仿佛回到了当初只有贝伦一人的时候了，就这样，安静无比的离开了那座城镇。
地龙也不知该去哪里，毕竟贝伦也没有指引它方向，那自然是根据自己的意志行动了。
直到傍晚，地龙停了下来，它朝着贝伦发出低沉的声音，这才令后者回过神来，而他也惊讶的发现，已经这个时候了。
在贝伦犹豫着要不要做饭的时候，后方车厢里传出了一道平淡的声音，令他的心跳停顿了一瞬。
“贝伦先生。”
听到拉缇尔的声音，贝伦转过头去，透过窗口，他能看到女孩的侧脸，他抿了抿唇，犹豫了片刻才开口。
“马上就做晚饭了，你们稍等一下。”
似是找了一个逃脱的借口，说完的那一刻，贝伦便是想转身就走，他还他还需要时间冷静下，但这时，又传来了一句话。
“贝伦先生…是不是，以前也遇见过这种事？或者说…贝伦先生也遭遇过这些事情？”
刚转过身，此刻背对着窗口的贝伦愣住了，他整个人僵在原地，但理智告诉他，必须要回答。
“以前有过…现在，没有了，现在没有了。”
贝伦这么说着，心跳不自觉的加快了，他双手紧握，显得有些紧张拘束起来了，他心情很复杂，还有担忧。
“贝伦先生…也经历过这些事啊…”
当听到这句呢喃声，贝伦的目光逐渐变了色，仿佛连四周的风景都变的黯淡无光了。
嘀嗒，嘀嗒。
贝伦抬起头，一滴雨水落在了他的脸颊上，现在竟然下起雨了，沉默了好一会儿，他才呼出一口气
“哈…”
心脏在抽痛着，明明没有做什么，难道他生病了吗？这是什么病，好像他曾经也这样过呢。
没有东西可以永恒，终将会全部失去。
咦？这是哪本书上提到过的？

------------------------------

第二十六章：不知何病

接下来的一段时间里，气氛格外的沉寂，而贝伦那无神的双眸逐渐恢复了一点点光彩，他从车头走了下来，然后木然的走向了后方的车厢。
在拉缇尔所在的车厢中，她正环抱着膝盖，目光呆愣的看着木板，当听到车厢外的脚步声时，瞳孔中也是有光芒凝聚。
“贝伦先生...”
拉缇尔抓着裤脚，紧咬着牙，她逐渐意识到事情的不对劲，她与贝伦之间的距离，似乎有了一丝无法看见的隔阂。
贝伦与罗格有着魔导器的交易，而且还是私底下的交易，这已经是有违王法了，从这一点就可以看出来，双方的底子显然都不是很干净。
再贝伦当时的模样来看，或许…
或许，贝伦先生也杀过人。
待在这样的一个人身边，或许会引来无数的麻烦，或许，就连贝伦先生也是个不定因素。
对抱有这样怀疑的自己，拉缇尔感觉到万分的羞耻，明明对方是自己姐妹的救命恩人。
但，就是忍不住这样想。
那个时候贝伦先生的表情，令人感到害怕。
拉缇尔很想给自己一个耳光清醒一下，但此刻的她已经无力那样做，亦或者说，她根本没法去否定自己所想的一切。
明明，贝伦先生是很温柔的人，绝不会是我所想的那样的人，或许当时只是自己看错了，被一旁的其他因素所干扰了。
尽管这么告诉自己…
很快，车厢外就响起了一点沙沙声，那是在摆放桌椅板凳的声音，那是贝伦先生正在准备做饭的声音。
或许，贝伦先生并没有想那么多？
感受到外面的动静，拉缇尔心里活动也是活跃了起来，毕竟，贝伦先生还是准时去做饭了。
但是，她等会儿真的能放下多余的想法走出去？
在外面，贝伦正望着逐渐沸腾的水，眸光流转，最后先将火灭了去，他在一旁开始和面，看样子，是不打算做饭了。
过了不知多久，反正拉缇尔是没有清晰的意识到时间的流逝，就在她心底还在犹豫的时候，一旁的窗口被敲响。
拉缇尔一怔，她抬起头来，目光落在了那个窗口，那个人正背对着她，不过却有一只手拿着两个饼状的食物。
这是…
“这是我做的饼，那个…偶尔换换口味，或许会不错。”
就在拉缇尔还没反应过来的时候，一道显得十分平淡，却令人放不下心的声音响了起来。
“贝伦先生…”
拉缇尔口中轻轻的呢喃着，但却轻的只有自己听得见，她看着那只手中用纸包裹的饼，犹豫片刻，伸出手接过。
而这时，她的手指无意的触碰到了贝伦的手掌。
也因此，那只手忽然一颤。
在拉缇尔接过食物之后，那只手就迅速的收了回去，而这一幕却并没有被拉缇尔注意到，她的目光正落在那两个饼上。
在那饼上，还有缕缕诱人的香味散发着，不一会儿就充斥了这一间车厢，令一旁的小馋猫流下了口水。
拉缇尔的目光也是落在了妹妹的身上，她发现妹妹拉缇丝依旧是那副神采奕奕的模样，似乎并没有因为现在沉重的气氛给影响到，这也令她松了口气。
拉缇丝走向了拉缇尔，之前因为姐姐的心情似乎并不是很好，因此她并没有打扰她，不过此刻，肚子饿了。
“姐姐...我饿了。”
听到拉缇丝的话，拉缇尔心头也是一软，她怎么也不想让妹妹挨饿，现在可是长身体的年纪呢。
“这个给你，吃完还饿的话，姐姐的这个给你。”
见到递来的食物，小猫儿立刻就亮起了眼睛，她双手捧过，然后露出了小虎牙，开始可爱的啃咬。
当拉缇丝咬下第一口时，那饼内的陷立刻就露了出来，那里面的食材非常丰富，可谓是营养丰富，而其中的食材数量之多，实在是令人无法判断，但无法否定的是，肯定需要花费不少的时间。
看到拉缇丝吃着饼，拉缇尔便是沉默了，她偏过头，看向了窗口外的那抹身影，她抿着唇，目光复杂。
时间过的很快，黄昏落下，夜幕垂帘，整片天空漆黑，但却被无数星星的光辉点缀，美丽夺目。
将被褥为拉缇丝盖上，这个小猫儿不一会儿就睡过去了，而拉缇尔却是心事重重，所以没有困意。
她的心情很复杂。
从一开始，她就向往着一个平凡的生活，可当她与拉缇丝被烙上奴隶的印记时，这个梦想就破灭了。
可这个梦想在某一天又复苏了。
那便是在贝伦说出那番话的时候，那个时候，拉缇尔有多么开心，只有她自己才清楚。
正因为贝伦表面的普通无奇，拉缇尔才如此的放心，但现在却是证明，这个普通的男人，是多么的不普通。
当她们三人启程后，她越发觉的贝伦先生十分神秘了，当得知　贝伦先生是毕业于那所学院时，她更是被深深的震撼了。
这个看似普通无奇的男人，原来是这么厉害的一个人。
越是神秘，就越有距离感。
的确，的确没有说从弗洛扎尔诺学院毕业的学生，就是多么崇高磊落的存在，而贝伦先生，或许也因为一些阴暗的身份，才没有与红莲之魔女相认。
本想平凡生活的梦想，又开始支离破碎了。
对于贝伦，拉缇尔心中总是怀着尊敬与感恩的心情，毕竟，是这个男人拯救了她们。
拉缇尔并不在意自己的处境如何，但如果会让妹妹遭遇到任何危险但事情，她会十分的抵触的，因为，拉缇丝是她唯一的家人了。
只要能让拉缇丝平安，她这个做姐姐的怎么样都行，这是她无论怎样都要做到的事情。
之前贝伦也已经回答过了，在以前，他也是遭遇过像罗格被袭击那样的事情，而如果是这样的话，与贝伦同行的自己与拉缇丝，或许也会遭遇那样的事情。
恩情与妹妹，拉缇尔可以说毫不犹豫的会选择后者，但是，对前者她一样会愧疚万分。
既然如此，一切的后果，她都会独自承担！
一直在心中思索着的拉缇尔，也随着时间流逝而被困意笼罩，殊不知已经深夜了，她也是终于安然入睡。
然而，在车厢外，还有一个人没有睡着。
那个穿着白色衣服的男人，此刻正站在地龙的身旁，他的双手放在两侧，目光遥望着那璀璨的星空。
那眼神，平静无波，但却满是落寞。

------------------------------

第二十七章：那个...我饿了

又过去了三天，贝伦的心也渐渐平淡了下来，如无风的湖面，不起一丝波澜，但却静的令人感到浓重的违和感。
贝伦的表情向来都是一个样，很少能看到他的笑容，然而这可不代表他的情感很冷淡，他的内心却是很充实的，有喜有悲，是个很普通的人类。
或许拉缇丝太小，并不懂太多的事情，但他很清楚，如果他身边也发生那样的事情，拉缇尔这样善良的女孩首先担忧的肯定会是妹妹。
待在他的身边会有很严重的不确定性，这是最令拉缇尔担心的事情，她首先考虑的肯定不会是自己。
就连贝伦自己，也不敢百分百的确定自己是安全的，就单说他商人的身份，有时也会遭来一些盗匪山贼的觊觎。
尽管在这个法制王国，这样的事情，也并不会太常见。大概。
贝伦将心中的伤感收敛，忽然眸子微微一动，目光直视远方，在视线的镜头，有一片青草绿遍布。
那是一片，大草原。
那张由罗格老爷子交给他的羊皮纸他已经看过了，而目的地就是在布鲁冈蒂大草原，而不远处，就是目的地了。
这三天除了为拉缇尔与拉缇丝准备食物之外，贝伦几乎没有停过商车，就连一直拉缇丝都没有说要“出去玩”之类的话，因此他的进程非常的快。
不管他们之间的隔阂怎样，现在最重要的，应该是完成罗格老爷子临终嘱托的事情，至于之后的事情...
如果真到了那种地步，他也只能放手吧。
此时，在后方车厢中，年长的猫耳女孩抱膝而坐，她靠着墙，目光透露着复杂，显然，她的心情也是说不清道不明。
其实拉缇尔心中非常清楚，这种冷淡气氛开始的原因，就是因为她自己想的太多，尽管是因为担心妹妹，但她却不可避免的伤害了贝伦。
明明贝伦先生是个非常温柔的人，无论是对待她和拉缇丝，还是对待周围的任何事物，然而这样的人在显露出狰狞的时候，令她感受到了畏惧。
说到底，还是她不够了解贝伦先生，但她却是发自内心的相信着贝伦先生是不会伤害她们的，因为救赎了她们的，就是那个男人。
明明为了贝伦先生，自己决定无论任何事情都是可以做的，但自己却这样伤害他，完全不顾及他的感受。
这时候，拉缇尔就不禁想起了那个人，那个曾经与贝伦先生一起生活过两年的女孩，他们之间的牵绊如此的强烈。
如果是那个女孩的话，一定不会和她一样吧。
这段时间的相处，拉缇尔也很清楚贝伦先生是个善良的人，而且，每当她注视着贝伦的眼睛时，总能看到一些别的东西。
贝伦先生，是个孤独的人。
这便是她的结论。
心里想到了种种，尤其是那天她过分的举动，从贝伦先生的眼中看到的那些目光，拉缇尔的心底便是不禁一颤，一种浓烈的愧疚感遍布了全身。
她怎么那这样做？
在这一刻，拉缇尔的手掌缓缓握了起来，她那棕色的猫瞳中露出了坚定的色彩，这一刻，她下定了决心。
太阳高照，在这清爽的威风中还能感受到丝丝的温暖，青青的草原上能看到地平线的一缕璀璨耀眼的光辉，已时至正午。
贝伦让地龙停了下来，他看了一眼蔚蓝的天空，同时被耀眼的光芒刺痛了双眼，他收回目光，心想着，又该做吃的了。
在贝伦走下商车后，他回头看了一眼安静的车厢，平淡的目光中泛起淡淡的涟漪，然后回过头，开始去取做菜的工具。
将食材准备好，贝伦正思考着该做些什么，毕竟拉缇尔与拉缇丝这几天都没有出来吃饭，他自然也不会做普通的饭菜。
想着几天都没有吃到饭的两个女孩，贝伦心中拿定了主意，他准备做一点米饭堡，这是个不错的选择。
做米饭堡的过程并不难，但手上功夫却一定要有，中间的陷，营养自然是极为丰富的，毕竟两个女孩子还是在长身体的阶段。
或许两个孩子不会吃第三个米饭堡，但贝伦还是依旧多做了两个，食材可不能浪费了，他可是一个很节约粮食的人。
就在贝伦将米饭堡包裹起来打算送过去的时候，他忽然心头一怔，回过头去，只见到一个小小的猫儿忽然跑了过来。
那小小的猫儿走来，可爱的站在贝伦的面前，小脸上满是笑容，身后的尾巴摆动着，看起来心情很愉悦。
“大哥哥！”
这一声软绵绵的声音直击在贝伦的心坎上，他呆愣愣的看着面前的小女孩，一瞬间，他感觉自己的心都快融化了，一股欢喜至极的情绪涌上了心头。
“拉缇丝...”
显然，这几天拉缇丝在车厢里都快憋坏了，她四处张望了一下，然后露出了可怜兮兮的表情面向贝伦。
“大哥哥，我饿了。”
“啊？哦，哦，有吃的有吃的！”
贝伦慌乱了一下，然后赶忙从旁边把包裹起来的米饭堡取过，然后赶忙递给了拉缇丝，生怕让这位小女孩饿到了。
拉缇丝接过那米饭堡，一脸好奇宝宝的模样，她还是第一次看见这样的东西，不过这几天，她吃的也都是些以往没见过的东西，不过无一例外都非常的好吃。
因为外面包裹的恰到好处，所以并不会烫到她的小手，这时候，贝伦又见拉缇丝张开口就要咬下去，当下心头又是一揪。
“拉缇丝小心点，很烫的！”
拉缇丝抬头冲贝伦嘻嘻一笑，然后小口小口的咬着米饭堡，里头透出的香味，令这个小猫儿的双眼放光，当下就坐在了草地上，一脸满足的样子。
这时，贝伦又似有所感，抬起头看向了面前，瞳孔微微放大，视线中，一个猫耳女孩正朝着他走了过来。
贝伦没有说话，只是张了张口，欲言又止的样子，他就僵立在那，尽管从表情来看，并没有任何紧张的模样。
直到拉缇尔走到了贝伦的面前，她的个头也只是到贝伦的胸襟前而已，她微微抬头，直视着那双黑色瞳孔。
“那个...我饿了。”

------------------------------

第二十八章：太犯规了！

起初，贝伦还是傻愣在那的，当听到面前女孩的话后，心中顿时一个激灵，脸上的表情起了微妙的变化。
“有，有吃的喔。”
这么说着，贝伦便是从一旁拿过了米饭堡，然后将手中的米饭堡递给了拉缇尔，眼中有一抹紧张之色。
拉缇尔伸手将米饭堡接过，然后微微低下头，一抹红晕在脸颊两侧浮现，咬牙的模样实在可爱极了。
刚刚开口的时候，她明明要说的话不是那个！
什么“我饿了”呀！？
她是来道歉的啊！
当面对贝伦的时候，拉缇尔便是忍不住紧张，以至于她连话都说错了，竟然说出那样的话，实在是羞死人了！
拉缇尔看着手中的米饭堡，微微抬起，她轻轻的吹了两口，然后小嘴轻咬，就连米饭上那一点甘甜都能在舌尖上呈现。
女孩看着手中的米饭堡，明明真正美味的东西在里面，但这本来普通无奇的米饭，竟然都有这样的味道。
贝伦先生...
“贝伦先生，我...”
“我去拿两个凳子吧！”
还没听到拉缇尔说什么，贝伦便是跑了出去，迅速的钻进了车厢中，他哪能想到两个女孩竟然出来了，所以并没有准备凳子。
见状，拉缇尔也是低下了头，头顶似有蒸汽，两只猫耳微微摆动，她实在是紧张极了，但无论如何，她都要说出来。
在贝伦将凳子拿出来后，拉缇尔也是坐了下来，刚想说话就见贝伦走到一旁，将拉缇丝从地上抱了起来，放在了凳子上。
过了好一会儿，拉缇尔手中米饭堡的体积也是越来越小，她脸色微微涨红，因为她感受到了一双凝视着她的目光。
“对不起。”
这句话是出自贝伦的口中的，他向拉缇尔做了一个鞠躬状，很是认真的道歉，他明白自己让这个女孩留下怎样的印象。
“这句话不该是贝伦先生来说，该说对不起的，应该是我。”
拉缇尔也是被贝伦的举动给吓到了，当下立刻将米饭堡放下，然后走向前两步，将贝伦扶了起来，后者怔怔的看着弯着腰的她。
“可是...”
“对不起！”
“明明从一开始就是我的错，只是因为我无法接受贝伦先生那样的神情与举动，所以才会像现在这样！明明我都没有站在贝伦先生的角度考虑，自以为是，罗格老爷爷一定是贝伦先生重要的朋友吧！”
看着鞠躬的拉缇尔，贝伦忍不住心中一颤，原来这个孩子也有考虑他的事情呢，想到这里，他便忍不住抬起手，将手掌放在了女孩的头上，抚摸着那柔顺的发丝。
“拉缇尔真是个好孩子呢。”
“我很害怕那样的事情发生，我最担心的就是拉缇丝，她还那么小，无论如何我都不想让她出事。”
“我不会让你们受到伤害的，绝对。”
拉缇尔抬起头来，望着眼前的男子，那张面庞上有着足以让人信服的认真肃然，而拉缇尔，也愿意相信着他。
“但是...”
听到还有后言，拉缇尔也是一怔。
“不得不承认，我的身边或许会出现许多意外呢。如果拉缇尔与拉缇丝想要更加安宁的生活，我...可以帮你们找一户我认识的人家，在那里生活，一定会很幸福，就不需要担心这么多的事情了。”
尽管心中很不舍，但贝伦依旧说出了自己可以做到的事情，既然将两人当做女儿，做父亲的怎么可以不为女儿考虑，如果有能幸福的方式，他一定会去做的。
毫无疑问，拉缇尔想要的生活是宁静而和祥的，但就如贝伦所说的那样，他的身边充满许多的不确定性，这与拉缇尔想的要生活是相违背的。
所以，就算他不愿，也必须要说出口。
说完这番话之后，贝伦就没有再去看拉缇尔的眼睛，这完全是无意识的举动，在内心他甚至还在挣扎，但却没有后悔。
而拉缇尔也是被贝伦所说的话震到了，但很快便是回过神来，她看着眼前并不年长她几岁的男子，展露出一抹动若芬芳的笑容，温和而又美丽。
“贝伦先生，真是温柔呢。”
拉缇尔张开双臂，就这样拥住了面前的男子，感受着那结实的胸膛，莫名觉的十分的温暖与安全。
“贝伦先生还记得之前拉缇尔说的话吗？如果贝伦忘记了，那我再说一遍好了，我说，我是绝对绝对不会离开贝伦先生的！”
“就算发生了这样的事情，我依旧没有想过自己要离开，而今后也是一样，就算发生再过分的事情，我也同意会留在贝伦先生的身边。”
听到这动人的话语，贝伦的眼瞳微微放大，他呆滞的看着怀中的女孩，他怎么也没想到拉缇尔竟然会说出这样的话。
他想要让拉缇尔与拉缇丝过上幸福安和的日子，尽管心中不甘心，但作为“父亲”他依旧是说了出来。
可是这样的话，实在...实在是太犯规了，他怎么还能让她们两离去呢...
“呐，我们不是父女吗？”
拉缇尔在贝伦的怀中抬起头来，那张温和的笑容仿佛令后者心中的阴霾立刻退却，如光芒铺洒大地。
“是吧？父亲？”
“啊，是啊。”
在这一刻，贝伦的心情豁然开朗，他的嘴角浮现出了一抹轻松与笑意，除此之外还在心中许下了誓言。
微风拂过青青草原，此等美景实在令人流连忘返，而贝伦的眼中不禁有些湿润，神色有些复杂，想起之前拉缇尔说的话，心弦波撩。
“拉缇尔真是温柔的好孩子呢。”
他这么轻轻呢喃着，而拉缇尔显然也是听进了耳中，她看着贝伦的面庞，似是看到了晶莹之光，不禁惊讶出声。
“贝伦先生，你不会是该哭了吧？”
听到拉缇尔的话，贝伦才立刻回过神来，当下也是感受到眼眶里噙着的雾气，他别过头去，用尽力气将眼泪憋了回去。
“才没有。”
“可是。我刚刚好像是看到了呢。”
“绝对没有喔，赶紧把米饭堡吃了吧！不够的话，我这还有两个。”

------------------------------

第二十九章：狼少年，格鲁尔

在那一天“和解”之后，贝伦三人又回到了平常的生活节奏当中，这无疑是皆大欢喜的事情，而这几日中，贝伦欣然的情绪依旧未退却。
商车上。
贝伦坐在商车的最前沿，他望着四周的风景，神色平静，但事实上，在面无表情之下却是心情愉悦的情绪。
这几天商车已经行驶了很远的距离，因为羊皮纸上没有写具体的位置，所以这一段时间，可以说是在无意识的漂泊着。
这两天，他们还碰到了一些居住在这布鲁冈蒂大草原的一些本地居民，果然在大草原上成长的都是豪迈的性子，十分的热情好客。
而在这一些本地居民中，可是有着不少的亚人种，对于同为亚人种的拉缇尔与拉缇丝，还是这么可爱的两个小女孩，自然是满怀善心的招待了一遭。
不管是住所还是食物，都是招待十分的周到，这倒是让贝伦不禁感叹，可爱乖巧的孩子果然不管在哪里都是很受欢迎的呢。
不过待了一段时间后，他们就又再次启程了，一直在这里叨扰人家可是很没有礼貌的事情，而在离开之际，拉缇尔与拉缇丝可算是满载而归，全都是土特产。
对于布鲁冈蒂大草原，贝伦并不是第一次来了，在很久以前他就已经来过了，倒是有不少回忆涌上心头，此行倒是不妨走一趟。
“贝伦先生，这个给你。”
听到声音，贝伦立刻回过神来，他转过头，只见拉缇尔正用两指夹着一颗玉石样的东西，正微笑着望着他。
“这个是...？”
贝伦好奇的看着拉缇尔手中的东西。
“这个是哈鲁大婶给我的果糖，很好吃的喔。”
“那，这个给我吗？”
“嗯。”
闻言，贝伦眨了眨眼睛，他将身子向前倾，凑近之后微微张口，将那果糖轻轻咬住带走，咀嚼了两口后，然后点了下头。
“很甜。”
然而拉缇尔似乎跟没听见似的，呆呆的望着，但转瞬她仿佛触了电似的缩回了收，脸颊立刻涨红，一直染到了耳尖，如一个红扑扑的果子，那样子实在可爱极了。
她的指尖，还隐约能感受到那嘴唇残留的触感，全身都是不自觉的酥麻起来。
“贝...贝伦先生！你怎么，怎么不用手拿啊！”
见拉缇尔十分不对劲的样子，贝伦露出了疑惑的神色，他咀嚼着果糖，回想着自己哪里做的不对，然而并得不出结论。
“我拉着缰绳啊...”
拉缇尔这才注意到贝伦正拉着缰绳，但旋即又十分羞恼的看着贝伦：“松开一只手又不会怎么样！”
“也...也是，那要不然，再给我一颗吧？”
“才不给你！大笨蛋！”
见拉缇尔忽然缩了回去，贝伦则是疑惑的眨了眨眼睛，他能感觉到拉缇尔有些生气，但并不知道因为什么而生气。
而就在贝伦回过头时，他的眼睛微微凝视远方，眸光一闪，在那视线的尽头有一座巨大的山脉，有峰耸入云霄，还有茂密的森林围绕在外。
就是那了。
尽管肉眼已经能够看到了，但到达那片森林却是耗费了不少的时间，而进入森林之后，地龙的行进速度便是慢了下来。
贝伦目光扫过四方，心中不禁感慨，比起当初第一次来这时的场景，现在倒是显得安静祥和多了。
毕竟，当时发生了很多事呢。
嗖嗖。
一阵沙沙响落入贝伦的耳中，他的目光朝着一个方位望去，能看见一个小小的身影一闪而过，他心中一动。
咻！
一道破风的声音划过，只见一个体积不大的物体激射而来，贝伦心头一怔，微微偏过头，那东西便是撞击在了一旁的壁上。
掉落下来一看，竟是一颗石子。
而这时，地龙也是停了下来，那双硕大的双眼眨了眨，鼻息间传出闷哼的声音，看起来有些戒备的样子。
“你是什么人？！来这里做什么？！”
贝伦微微抬头，在前方的一棵树上有一个男孩正站在树枝上，年龄不大，应该也就在十二三岁左右，手上还拿着一个弹弓正对准着他。
仔细一看便会发现，那个男孩的耳朵竟是灰黑色毛茸茸的，因为站姿的问题，所以隐约还能看到他身后还有一根尾巴。
这孩子，是个亚人种，而且还是狼亚人。
亚人种不同的种族都有着各自的优势，而狼亚人种，无论是力量还是速度，亦或者是其他，都是有着远超其他种类的天赋的。
不过，眼前这个男孩，却还只是幼年的狼亚人呢。
“我们只是路过这里，算是游山玩水吧。”
贝伦很平静的解释，人家可能是误会了什么。
“我们？还有谁？”那狼亚人男孩戒备的看着贝伦，紧接着那狼瞳在后者身后的商车看了一眼，目光戒备。
“贝伦先生，发生了什么？”
这时，一旁传出了拉缇尔的声音，只见其从商车走出，来到了贝伦的旁边，紧接着也是注意到了狼亚人男孩，当下也是一怔。
“女...女孩子。”
那狼少年也是愣住了，他也是注意到了拉缇尔身为猫亚人的象征，他呆愣了一会儿，然后回过神来。
“你们真的只是路过？”
“是的。”
听到贝伦的回答，那狼少年想了想，紧接着他从那四米多高的树上就这样跳了下来，动作十分的轻盈。
紧接着，狼少年便是朝着贝伦等人走来，他将弹弓收回了腰间，然后带着一丝歉意，向着贝伦微微弯腰。
“抱歉，是我判断有误，因为之前也有来过一些无礼的家伙，还请见谅。”
“没有关系。”
贝伦打量着眼前的这个男孩，这个男孩年龄不大，但却比同龄人要成熟许多。
“那个，小弟弟，你明明比我还小，但却意外的很成熟呢！”一旁的拉缇尔见到狼少年道歉，不禁露出了笑颜。
“小弟弟...我有名字，我叫格鲁尔。”
格鲁尔听见拉缇尔所说的话，不知为什么脸色有些泛红，他的目光落在拉缇尔的身上打量了下，红晕更加明显。
见到他这副样子，贝伦眨了眨眼睛，心中一动，大概知道是怎么一回事了，当下不禁有些笑意在心头回旋。
“先，先走吧，带你们去村子里。”

------------------------------

第三十章：神秘的洞穴

在商车前，狼少年格鲁尔正走在前面带路，而在商车上，贝伦坐在中央，拉缇尔坐在右边，而拉缇丝也从车厢中出来，此刻正坐在贝伦的左边，一只小手抓着他的衣角。
贝伦发现当拉缇丝出来之后，格鲁尔只是觉的有些好奇，但并未出现像看拉缇尔时那样的神色。
“村子的大家都对人很友好的，你们不用担心喔。”
格鲁尔似乎是怕贝伦三人有所拘束，这样安慰着，紧接着，那双狼瞳微微一亮，他抬手指了指前方。
“到了，那就是我们村子了！”
贝伦与拉缇尔顺着格鲁尔所指的方向望去，在那里有一座村子，隐约还能看到一些人的身影。
“咱们村子呀，是从两年前来到这的，因为村中年迈的老人比较多，所以就索性定居在这了，毕竟这环境很好嘛。”
听到格鲁尔的话，贝伦心中这才明了，怪不得当初并没有发现这座村子，原来是两年前才搬到这的。
紧接着，他们便是来到了那座村子里，村子中的人都是对来客十分的好奇，不过的确如格鲁尔所言，这里的人都十分的友好。
“倒是有些日子没有人来到这了呢。”
一名面容和善的大婶来到了贝伦的面前，并不是亚人种，而是一名人类，她笑着打量着贝伦，当看到一旁拉缇尔与拉缇丝，她便是露出了十分和蔼的目光。
“真是可爱的孩子呢！”
在贝伦等人到来之后，村子里的所有人都是跑来围观了，拉缇尔与拉缇丝更是被簇拥在了中央，至于贝伦，他倒是被晾在了一旁。
不过对此，贝伦并不在意，对于拉缇尔与拉缇丝被其他人喜爱着，他自然也是感到十分的开心。
“还没问过你的名字呢。”
听到声音，贝伦转过头看去，发现格鲁尔正站在他的身边。
“叫我贝伦就好。”
格鲁尔点了点头，然后将目光从人群中的两个女孩身上收回，目光落在了一旁的贝伦身上，狼瞳望着后者。
“我看你像是一位商人呢，我们这可没什么特产，可能要让你失望了。”
“所以说，我们真的只是路过这里，不过嘛，倒是有刻意的成分在里面呢，我曾经来过这里，不过也有几年了，这回算是故地重游吧。”
听到贝伦的话后，格鲁尔也是一怔，他倒是不太明白故地重游是怎样的感觉，紧接着，他似乎是想起了什么。
“你以前来过这？”
“嗯。”
“那你知道山上那个洞穴里的东西吗？”
听到这里，贝伦也是愣了下，心中回想了一番，然后转过头看向了格鲁尔，他心中并没有头绪，因此摇了摇头。
“不知道，那里有什么东西吗？”
“那个山上啊...好像有不好的东西。”
格鲁尔迟疑了一下，他似乎也在纠结是不是该说出来，因此说的有些隐晦。
“不好的东西是指？”
很显然这个狼少年知道些什么，贝伦也是心中好奇，因此开始了追问，他的心中还在回忆着那座山上有什么，但始终没有头绪。
“这件事我还没有跟任何人说过喔，是我前几天一个人上山的时候发现的，那个洞穴好像被什么魔法给堵住了，我进不去，不过里面肯定有什么东西。”
格鲁尔最后还是告诉了贝伦，他一直觉的这件事如果告诉村子里的人的话，肯定会引起不安的，但是如果那洞穴里如果出现什么不妙的事情，那又该怎么办呢？
“魔法？”
听到“魔法”，贝伦的眸子也是微微一凝，他看了看天色，显然还早，旋即又看了看被众村民包围在中央的二女，又看向了格鲁尔。
“等一下带我去那个地方，我或许有主意有说不定。”
他心中明白，这个狼少年没有告诉村民的话，肯定心中还是存有担忧的，既然自己拿不定主意，告知于他，或许是想找人分担。
“好。”
格鲁尔迟疑了一下，然后点了点头，他还是觉的商人见多识广，或许会有办法解决。他毕竟还只是一个十三岁的孩子，还没办法独自解决这种事。
之后，村民们很热情的招待了一番贝伦三人，至于住所，因为没有多余的房子，所以依旧是住在商车上。
不过有安全的地方停留，已经很好了。之后，贝伦又向村子里的人询问了一下有关于“路西·菲尔”这个人的事情，然而村子中的人却对这个名字没有任何印象。
而这个“路西·菲尔”就是贝伦替罗格老爷子找的人，除却知道这个人的名字和这个人是在布鲁冈蒂大草原之外，贝伦就根本不知道任何信息了。
看来，还是得花一段时间呢。
待到正午时分。
“拉缇尔，我和格鲁尔去看一下这里的特产，很快就回来。”
“啊？哦，好。”
紧接着，贝伦便是与格鲁尔一起远去，而拉缇尔则是站在那望着二人离去，倒是没有起什么疑心，毕竟贝伦是商人嘛，收集特产倒也没什么奇怪的。
过了许久，贝伦与格鲁尔来到了那座山上，从半山腰朝着眼前望去，一眼就能望见森林的另一边。
“倒是好久没来了呢。”
贝伦站在那，心中不免有些感慨，他心中感慨的可不单单是这里的风景，而是在这里经历的那些事情。
那个时候，他同样是站在这个位置，不过面对的，却并非是这等美景，而是一个体型巨大的家伙。
“你在干嘛？”
“来了来了。”
很快，他们便是来到了山中的一处洞穴之外，而站在那，格鲁尔便是露出了戒备的神色，而一旁贝伦的脸上也是呈现出惊讶的表情。
单是站在洞穴外，贝伦便可以感受到一股浑厚的魔力阻隔在那洞穴口，他有些好奇，难道是在他离开之后有人来过这么？
“这里头肯定有东西，要不然干嘛要封住这个洞口。”
格鲁尔这样说着，而他的判断显然是没有错误的。
“进去看看不就知道了。”
贝伦平静的说，然而他的话却是令一旁的狼少年望了过来，后者正一脸好奇的看着的他。
“你真的有办法进去吗？”
“嗯。”
这样说着，贝伦便是向前走去，他抬起手来，将手伸向洞穴内，当前进到一定距离的时候，一股强横的魔力便是将他的手阻隔住了，正阻止他前进。
“这...”
格鲁尔震惊到了，他记得他一碰那个魔力屏障的时候，自己就会被震飞的，为什么这个男人没有事情？
转念又是一想，格鲁尔的那双狼瞳中露出了羡慕的目光，果然，商人真的是全身都是宝物啊！
见到自己被阻隔住，贝伦的眉头微微一挑，他的指尖有蓝色的魔力光辉开始涌现，最后穿了进去，令那无形的屏障泛起了无形的涟漪。
贝伦走进了洞穴中，刚想往里面走的时候停住了脚步，他转过身看向了格鲁尔，想了想之后才开口。
“你要进来看看么？”
听到贝伦的话，格鲁尔的狼瞳顿时放大，露出了惊奇的神色，他指了指自己，似乎在说“我可以进去吗”之类的话。
“我要进去！”
格鲁尔赶紧走了过来，贝伦伸出手，蓝色的魔力光辉攀上了格鲁尔的身体，在将狼少年拉入洞穴内后，蓝色的魔力便是消散了。
格鲁尔好奇的打量着四周，而贝伦则是回过头望向了漆黑的洞穴内，他的眸子微微闪烁，心中也是颇为好奇里面有着什么。
“那么，继续前进吧。”

------------------------------

第三十一章：还有要等待的人

当走进洞穴之后，不仅是贝伦，就连一旁的格鲁尔也是感受到了比之在外面感受的还要浓郁的魔力。
这里面，究竟有着什么呢？
贝伦的神色很平静，但眼中也是有着戒备之色，他望向前方的黑暗，右手一翻，淡蓝色的光辉凝聚，为他们照亮了前方的道路。
“走吧。”
一旁的格鲁尔跟在贝伦的身边，那一双狼瞳凝视前方，身为狼亚人种，他的本能告诉他里面有很危险的东西。
但尽管如此，他依旧没有选择要退出。
越是往里面走，便是会发现，里面的道路也是越加的宽敞，而这里的光芒也只能由贝伦手中的魔力光辉来支撑了。
“怎么还没见到头啊？”
格鲁尔惊奇的发现，这洞穴的道好长，走了这么久居然还没有到头。
“要到了。”
一旁的贝伦这般说道，格鲁尔闻言也是一怔，他的视力在黑暗中可是非常好的，因此也能发现，前面似乎就是出口了。
会有什么呢？
二人走到了出口，竟是一个空旷之地，上方虽被岩石覆盖，但却有丝丝细缝透光而来，将此地照亮。
“竟然会有这样的地方。”
格鲁尔正在惊叹着，因为这里有着别样的美感，而一旁的贝伦也是将手中的魔力收了起来，他的目光在一瞬间就落在了下方的中央处。
在那中央处，有一个体积巨大的尸体，起码有三米多高，不似人类，因为全身通黑，头上有角，面目狰狞，身后还有一双腐朽的黑翼。
“那...是什么，什么东西？”
格鲁尔也是注意到了下方中央处那巨大的尸体，不知为什么，尽管那物是死物，竟还能感受到一股极其恐怖的气息。
身为狼亚人种的格鲁尔，生平第一次感受到如此邪恶的气息，竟令他忍不住颤抖，浑身寒毛倒竖。
“我...我们，我们离开这里吧！这不是我们能管的了的！”
虽然年纪不大，但格鲁尔也有判断事情严重性的能力，他很清楚，这个地方竟然有这么一个东西，绝对发生了什么很可怕的事情！
“不急。”
贝伦很平静的说了一句，他的目光从那尸体的身上移开，又看向了右方，在那里有一个安静的身影正靠着墙壁。
那是一个黑发女子，面容娇好，是个很漂亮的女孩，年纪可能也才二十出头，穿着铠甲，那铠甲上还有一个花盾的标志，尽管被铠甲覆盖，但依旧难掩那傲人的身姿，虽然那铠甲已经破烂不堪。
而且...那女孩的嘴角，还带着血迹。
贝伦皱了皱眉，然后走了下去，慢慢走到了那黑发女子的身旁，他蹲了下来，伸出一只手捏在了后者的手腕上。
“贝伦，那个是什么东西，你知道吗？”
格鲁尔也是忍不住的问出了口，在他看来，或许这个游历大江南北的人或许会知道些什么吧。
“那个，是魔族的战将。”
听到这个回答，格鲁尔的瞳孔顿时一缩，即使是他这样的孩子，不对，可以说这个世界估计没有人不知道魔族是什么。
他们帝国联合几大帝国一起对抗的，可不就是魔族的大军吗？魔族有多么强大根本难以想象，毕竟就算有他们帝国的勇者在，不也还是没有拿下吗？
由此可见，魔族是十分强悍的。而魔族的战将，更是传闻强大的过分，一名战将就有以一敌千的力量。
然而，此刻在那边死去的尸体，居然是一位魔族的战将！？而至于是谁将其杀掉的，已经显而易见了，因为除了那魔族战将，还有这个神秘的黑发女子。
“她是不是...”
格鲁尔刚想询问是不是这个女孩干掉的魔族战将，但又是注意到了什么，欲言又止的看着那黑发女子。
贝伦没有回答，他收回了手，然后沉默了许久，一只手握拳在自己的心脏所对的位置沉闷的敲了两下。
在他的面前，这个黑发女孩显然已经没有了生机，而且可能已经离世很久了，而穿着的这个铠甲他大概也是知道来源于哪里。
格鲁尔看到贝伦的举动也是一怔，然后他露出了严肃的表情，立正站在那黑发女孩的面前，抬手握拳，与贝伦做了同样的动作。
“您辛苦了！愿您走这一路安详！”
他心智早熟，他很清楚眼前这个逝者，做了多么值得尊重的事情。而这个动作，他曾经见过帝国的圣骑士做过，也明白其中的意思。
安静了许久，贝伦才将手放了下来，他的目光落在了一旁黑发女孩的手中，那里似乎紧握着什么。
迟疑片刻，他将女孩的手打开，原来那里正握着一个怀表，而在怀表中，还夹着一张白纸，怀表上有这个女孩的面容，还有另一个女孩子在一旁，想来应该是两姐妹，她们在怀表上笑的很开心。
在黑发女子的铠甲前有一快铭牌吊坠，上面刻着“西兰·贝拉格温”，想来这便是她的名字了。
眼前的这个女孩不过与他年纪相仿，但却战死在这，手中握着的怀表，显然在临终之前她还有所牵挂，而那张白纸，或许在出征之前就已写好了。
“你肯定也想活着回去吧，不要悲伤，安息吧亡魂。你想说的都在这纸上吧，我会带到的，以我贝伦·格列安之名起誓。”
贝伦神色认真，十分严肃的许下了誓言，一旁的格鲁尔则是肃然起敬，他心中默默许下了心愿。
紧接着，贝伦取出了一个手帕，伸手将女孩嘴角的血迹擦拭，然后将那张纸取过，他站起身来，目光望向了那魔族战将的尸体。
“或许你有你的使命，但抱歉，我不认同你们的作为。”
贝伦不知从哪里取出了一个红色的卷轴，他拿着卷轴，蓝色的魔力注入其中，然后丢向了那个魔战战将的尸体。
哗。
只见得那红色的卷轴忽然燃烧，化作滔天的大火，一瞬间席卷而下，将那魔族战将的尸体全面覆盖。
恐怖的高温席卷开来，在格鲁尔的视线下，那尸体以肉眼可见的速度迅速被燃烧，化作点点飞灰散去，而在那位置上，还有一把银白色的剑插在那，剑身上散发着惊人的寒魄。
“好...好厉害！这个是魔法卷轴吧...我记得，好像很贵的...”
格鲁尔呆滞的自言自语着，也不知道他究竟是在震惊哪一方面，是魔法的强大，还是出手阔绰。
“我们走吧。”
贝伦收回了目光，平静的说了一句。
“不用把她...埋了吗？”格鲁尔闻言后也是一怔，他觉的还是应该将这位值得所有人尊敬的将军埋下土才好。
“不用了。”
“为什么？”
格鲁尔不解，明明之前贝伦做了那样的动作。
“因为，她还有要等待的人。”

------------------------------

第三十二章：她比我说的还厉害

在之后，贝伦与格鲁尔便是离开了洞穴，穿过那屏障之后，刚走出了几步，贝伦又是转过头来看去。
“怎么了？”
见贝伦停下，格鲁尔有些不解。
贝伦没有回答，他走上前两步，手掌上有一轮深蓝色的魔力光辉涌现，他抬起手，印在了那无形的屏障上。
嗡。
魔力向着旁边扩散开来，就仿佛湖面上泛起的涟漪一般，而贝伦此举，只是为其加固一番，毕竟那屏障并不是特别坚固。
贝伦往里面看了一眼，然后回过头，准备走下山。
“贝伦，他们应该已经...很久了吧？”
一旁的格鲁尔好奇的问出了心声，毕竟那是一位魔战战将和人类强者的陨落，他们两之间的战斗肯定具有很大的影响，然而他这些日子根本没有听到任何声音。
“起码有两三年的时间了。”
贝伦知道格鲁尔好奇什么，他心中估算了下时间，然后做出了答复，他的目光眺望远方，心中默默思量着。
走在下山的路上，格鲁尔听到了贝伦的答复后也是了然，但紧接着他忽然停住了脚，呆愣着神情看着贝伦。
“两...两三年？这怎么可能？魔族的身体我不清楚，但那个...”
“嘛，没事好奇怪的，那个人可是超人种，没个十年是不会消失的。”
听到“超人种”三个字，格鲁尔的狼瞳顿时放大，他难以置信的看着贝伦，然后又回头看了看山巅。
“你你你，你说是，是超，超人种？”
“边走边说吧。”
于是乎，格鲁尔立刻回过神来，他赶忙跟上了贝伦的步伐，心跳不禁在加速，他偏过头看戏贝伦。
“真的是超人种吗？”
“魔族战将的尸体起码要两年以上的时间才会开始腐朽，而其余种族中，只有超人种才能在死后保持肉体不灭时间长达十年以上。”
这只是后面才得出的结论，而贝伦在一开始触碰到那个黑发女孩的脉搏时就已经发现了这个事实，因为他能感受那身体中流动的魔力。
超人种的身体为什么可以保持这么久的时间不腐朽，最主要的原因是在于他们的身体可以自主保存体内的魔力，在死后依旧可以运转。
“呐呐，超人种真的像传说中说的那么厉害吗？”
二人已经走到了一座小山附近，而格鲁尔的狼瞳中还是闪烁着好奇的光芒，显然，他对于超人种有着十分浓郁的兴趣。
“你听说的是怎样的呢？”
贝伦偏过头看了眼格鲁尔。
“我本来以为超人种都是些四肢发达很强壮的人呢，没想到...”
“没想到，竟然会有这么漂亮的超人种吧。”
听到格鲁尔的话后，贝伦也是调侃了一下，他倒是不觉的奇怪，对于只听说过传闻的超人种来说，几乎都有这么个印象。
格鲁尔嘿嘿一笑，伸手挠了挠自己的头发。
紧接着格鲁尔的眸子里立刻闪烁起了崇拜的目光，灰黑色的兽耳竖起，也不知是不是被什么传闻熏陶后。
“我听说啊，超人种力气大到可以拉动几头牛亚人，有好几吨的力气！而且速度很快，比飞燕都要快！一跳就能跳十几米高！视力也很厉害，能看清楚百米外的东西！还有听力呀，悄悄话在他们面前根本不管用！”
见到格鲁尔这副崇拜偶像的模样，贝伦也是重重的咳了一声，让已经陷入“花痴”状态的格鲁尔清醒了过来。
“说的都挺对的，不过嘛...”
“不过什么？”
格鲁尔好奇的看向贝伦，难道还有什么他没听说过的东西吗？
“一呢，就是超人种的样子就和我们普通人类一样，只是在身体素质上远超我们而已，二呢...超人种啊，可比传闻中的厉害的多了。”
“啊？”
听到贝伦的后半句话，格鲁尔也是一愣，有些不太清楚前者的话，他疑惑的看着身旁之人，希望他可以给自己解答。
“牛亚人的力量你见识过吗？”
“当然！我们村子里的弗力大叔就是牛亚人，一只手就能举起磨盘！我完全不是他的对手呢！”
格鲁尔点了点头，想起牛亚人的力气就感到一阵心惊，总感觉弗力大叔一巴掌下来，就能给他呼倒。
“那么，牛亚人能打碎这个吗？”
只见贝伦指了指一旁的石壁，一旁的格鲁尔见状则是深思熟虑了一番，紧接着他嘿嘿一笑，点了点头。
“弗力大叔肯定能打碎这块石壁！”
格鲁尔在心中估量过弗力大叔的力量，如果全力而为的话，一名成年的牛亚人，力量可能有一吨之重，打碎个石壁完全不在话下。
“我说的可不是石壁啊...”
对于格鲁尔的误解，贝伦则是无奈的摇了摇头，他将自己的手指稍稍太高，然后凭空戳了戳。
“我说的，是这座山啊...”
闻言，格鲁尔便是一怔，他微微抬头，看了看眼前这座足足有二十来米高的小山，非常果断的摇了摇头。
“弗力大叔力气再怎么大，也不可能把这座山给...”
说到这里，格鲁尔的话音忽然戛然而止，他的身体仿佛开始石化了一般，僵硬的偏过头看向了贝伦，脸上充满着难以置信与呆滞。
“你...你该不会，是说...”
“超人种，只需要一脚就能把这个踢碎，当然，是要那种训练有素的超人种才行。”
贝伦看着眼前的小山，神色很平静的对格鲁尔说着。
“这这这，这怎么可能！？”
对于贝伦所说的话，格鲁尔忽然感觉到自己的认知崩塌了，一位超人种竟然可以一脚把一座山给踢碎？这种事情，怎么可能啊！？他根本无法想象能做到那种地步的人类！
“魔族战将很强大，更别说在那些战将之上的存在了，你以为我们人类是在拥有怎样的战力下，才敢去讨伐他们魔王军的？”
贝伦的眸子里有一抹凝重之色，他的确没有说假话，魔王军有多么强大只有真正的面对过才能知道，然而能对抗魔王军的帝国大军中，可不只有圣骑士和魔导师这么简单。
“那...那位姐姐，难道也能做到吗？”
“不。”
“啊？”
格鲁尔一愣，难道自己误会了什么？
“她比我说的还厉害。”
“......”

------------------------------

第三十三章：一个商团

“贝伦，你还知道什么啊？告诉我嘛！”
这时候的格鲁尔已经变成了小迷弟，对于超人种这个话题有着十分的兴趣，而在他看来，只有贝伦这种见多识广的商人才知道的更多。
“其他的，我也没什么了解的了，我又不是超人种。”
“诶？你不是商人吗？”
“谁跟你说商人就什么都知道的？”
当见到格鲁尔那鄙夷的目光，贝伦则是嘴角微微抽搐，他目露无奈之色，到底是谁给这小子灌输的“商人什么都知道”这种思想啊。
“切...”
格鲁尔双手抱胸，撇了撇嘴，又是一副普通孩子的模样，但紧接着，他又是想起了什么，再次看向了贝伦。
“贝伦，你知道勇者吗？”
“勇者？”
听到这个，贝伦也是微微一怔，他点了点头，估计这个世界不知道勇者这个名字的人是不存在的。
勇者在这个世界实在是太知名了，因为，那可是被称作近似神者，独扛大旗率领无数强者与魔王军交战的人啊。
“那你见过他吗？”
贝伦摇了摇头，他的确从未见过勇者，虽然听说过勇者的事情，但事实上他对于勇者的了解，可是只限于知道有这么一个人的存在而已，至于年纪性别来自于哪里什么的就都不清楚了。
“没见过啊...”
“你那是什么眼神。”
见到格鲁尔的目光后，贝伦则是暗自叹气，但紧接着，因为格鲁尔的提起，他也是在心底开始想着。
关于勇者这个人，贝伦了解的不多，虽然外面传的很响亮，毕竟在前段时间，那位勇者大人已经回归到了帝国，征战算是告一段落了。
能被称为近似神者，乃是帝国最强的战力，或许是这个世界上最强的人了，毕竟是能和魔王军的领袖魔王较量的人，拥有怎样的实力根本无法估量。
“应该是超人种...或许又不只是超人种那么简单呢。”
“你难道知道些什么？”
贝伦瞥见一旁眼睛又亮起来的格鲁尔，立刻就闭上了嘴，这个狼少年实在是太难缠了，不能说他感兴趣的话题。
勇者，究竟是怎样的一个人呢？
如果有机会，他倒是想见一见。
毕竟受国民如此爱戴，性格人品想来是没话说，应该会是个很好相处的人吧？贝伦是这么判断的。
“到了！”
听到格鲁尔的声音，贝伦也是目视前方，发现已经能看见村子了，他脚步稍稍加快，现在已经是黄昏之时了，也不知道拉缇尔与拉缇丝怎么样了。
接近村子口时，贝伦就发现两道小小的身影正坐在椅子上聊着什么，而当他靠近时，其中一个稍微年长的身影似乎就察觉到了，当下就转过头来。
“贝伦先生！”
坐在那的二人正是拉缇尔与拉缇丝，而此刻拉缇尔也是拉着拉缇丝站起身来，然后迎着贝伦走了过去。
“太阳都快下山了，贝伦先生怎么才回来。”
“嗯...这里的好东西太多了，我忍不住多看了一些。”
贝伦心动就编出了一个理由，那种事情怎么可以说出来呢？
就连一旁的格鲁尔，此刻又表现出了成熟的一面，他表现的非常平常，他心中也很明白这件事的影响有多么大。
对于那位洞穴中的将士，格鲁尔是发自内心的尊重的，为了能让对方能安静的等到自己想要见的人之前，他是不会把这件事情说出去的。
拉缇尔没有怀疑贝伦所说的，她似是想起了什么，又开口：“那个，贝伦先生，这里又来了一些客人，不过，是住在村子外面。”
“又来了一些人？”
贝伦还没有说话，一旁的格鲁尔便先开口了，他的狼瞳中浮现出一丝戒备，他偏过头看了看一旁的贝伦。
而贝伦也是注意到了格鲁尔的视线，当下也是明白后者在担心些什么，他没有说什么，只是摇了摇头。
“既然没有做出什么不好的行为，那说明和我们一样是些路过的人而已。”
这句话算是回应拉缇尔，也让格鲁尔明白了贝伦的意思，暂时看看情况，或许只是和贝伦他们一样路经此地而已。
“嘛，先不管了，该准备晚饭了。”
这一次的晚饭，除了贝伦与两个猫儿之外，又加入了一只狼，而狼少年格鲁尔也着实被贝伦的厨艺震惊了。
今晚的伙食是火鸡肉卷，里头可是包着名为赤火鸡的稀有兽种的肉，但因为这种肉所包含的能量太多，所以很容易让人肚子饱，而拉缇丝才吃了不到三分之一就喊着肚子好饱！
“那个...拉缇尔，你不用勉强，你看拉缇丝都不吃了。”
“不，不行！这是，贝伦先生做的！我一定要吃完！拉缇丝的那份，我也...”
“额，还是别勉强了！”
在用过晚饭之后，贝伦就想着去看看那些新的来客，根据拉缇尔所说的位置，应该就在这附近没错。
走出离村子没多远的距离，贝伦就透过几棵树看到了篝火，隐约还能看到由地龙拉着的车，而且不止一辆。
“难道是一个商团吗？”
贝伦心里一怔，商团的规模可比他这个个人营业的要大多了，不知道来到这里是不是只是停留。
在贝伦看来，这些人应该不是为了那洞穴的事情而来的，除非是之前有人发现了那里的异状。
最好，不是因为那件事。
贝伦顺着火光走近，然后站在一棵树下，倒是没打算隐匿自己，反正又不是干什么鬼鬼祟祟的事情。
他的目光扫过那些人商团的人，在下一刻，他的目光便是被一个蓝色头发的身影吸引了过去。
那是一个有着如大海般一样蔚蓝色的头发的女人，有着皎洁美丽的面庞，那双如月般明亮的瞳孔十分迷人，穿着一身蓝色的衣裙，正坐在篝火旁断成两截的树干上，似乎正在取暖。
“嗯？”
那个蓝发女人似乎有所察觉，当下偏过头望去，便是看见了树下贝伦的声音，她微微一怔，然后展颜露出一抹动人的笑容。
“是那个村子里的人吧，要不要来坐一下？”

------------------------------

第三十四章：路西·拉菲尔

听到女子的声音后，商团的其余人也是将目光望来，而贝伦也是很自然的点了点头，他走上前来，目光不经意的扫过其余之人。
从那些人的目光中，贝伦等感受到一股异样的目光，有这么几个人，正抱着戒备的目光看着他，而他对这种目光很是敏感。
“坐这吧。”
那蓝发女子拍了拍一旁的位置，笑着对贝伦说，她的眼中倒是没有带有什么异样的目光，很自然平常。
“谢谢。”
贝伦坐了下来，他的目的本就没有什么不轨之处，平常心而来罢了。
“那么，不知道你来找我们是有什么事情吗？我们的兄弟大多都长的面容凶煞，还是不进你们村子住了吧。”
“那个，你误会了，我并不是那个村子的人。”
听到了贝伦的话，蓝发女子的眸光一闪，然后她微微一笑，她转过头看向了篝火，伸出双手去取暖。
“那么，你是...”
“我叫贝伦·格列安，是一位商人，和你们一样也是路经此地。”
贝伦很平静的回答，对方或许对他的身份并不在意，但他却对这个商团经过此地是有何用意想搞清楚。
“原来你是个商人，是想和我们做什么生意吗？”
那蓝发女子看了眼贝伦，然后轻笑着说。
“额，倒也不是，我想问一下，你们商团在布鲁冈蒂大草原多久了？”
当贝伦问出这句话的时候，他顿时感觉到芒刺在背，他心头一怔，目光不禁扫过一些正休息着的人。
刚刚...他感受到了，杀气？
“倒是没有待多久呢，你想知道些什么吗？”
那蓝发女子转过头看着贝伦，那双美丽的瞳孔中似有精芒一闪即逝，她脸上依旧带着淡淡的浅笑。
“其实，我最近在找一个人，可是我只知道那个人在这个大草原而已，你们商团应该走过很多的地方吧，我想或许你们有所听闻也说不定呢。”
贝伦似乎是没感受到什么异样，很直接的说明了自己的来意，他是来找人的。但同时，他心头有些奇怪，刚刚是他的幻觉么？
“找人啊，不知道，你想找什么人呢？”
蓝发女子在一旁伸了个懒腰，那曼妙的身姿由这慵懒的动作展现的淋漓尽致，是个极为迷人的女子。
“如果你们有消息就实在太好了，我只知道那个人的名字叫做路西·拉菲尔。”
“什么？”
这一刻，贝伦的心头顿时一凛，因为无论是眼前的女子，还是四周的那些人的目光，都凝聚在了他的身上。
“你要找的人，叫什么名字？”
“路西·拉菲尔啊...”
嗡！
在这一刹那，一道寒芒忽然自贝伦眼前一闪而过，他的瞳孔骤然一缩，只见得一把银光闪闪的匕首正停滞在他的脖子前。
而这并不是唯一的威胁，在他的四周，有冰锥、有火球，还有一些人的刀具都架在了他的身后与头顶，远处，还有人拿着弓箭对准了他。
这...什么情况？
贝伦嘴角微微一抽，他全身僵直在那没有丝毫动弹，他丝毫不怀疑，只要他有一点异动，那些东西都会一个不剩的落在他的身上。
“你找路西·拉菲尔做什么？”
问话的是眼前这个蓝发的美女，然而此刻她却与之前的温和的模样完全不同，仿佛变作了高冷的女皇，神色冷漠，那双眼瞳锐利的好像要将人看穿似的。
“我只是找这个人而已，为什么你们...”
贝伦没有直接回答对方的问题，他凝视着眼前之人，疑惑的问。
“知道这个名字的人，不是我们的朋友，就是我们的敌人。”
“头儿！这家伙很可能是暗夜的人！”
“是啊！杀了他吧！”
听到蓝发女子的话后，那些商团的人都是开始叫了起来，他们根本不认识贝伦，那就肯定是蓝发女子所言的后者了！
“三秒。”
蓝发女子很冷漠的下达了最后的通知。
“我是罗格的朋友。”
还不待蓝发女子开始倒数，贝伦就率先说出了口，他的目光在这一刻扫过自己所能看到的所有人。
无一例外，全都怔住了。
根据贝伦对眼前这蓝发女子言语的推断，再加上这些人目前的情形，他可以确定，这些人肯定知道“路西·拉菲尔”，而且可能是站友方的，因此，他认为自己说出罗格的名字是没有错误的，而此刻也进一步确定自己的想法了。
“他为什么要托你来找路西·拉菲尔？”
“他让我去送一些应该是很重要的东西。”
“为什么托你来送？”
“因为，他再也送不了了。”
说到这里，贝伦的眼眸开始低垂，而众人都是在此刻愣住了，就连那蓝发女子的瞳孔也是微微放大。
“老爷子他...是谁干的？”
“一群不知来历的魔导师。”
在贝伦的眼前，这个蓝发女子的脸上已经浮现出沉痛之色，那双明亮的眼瞳中更是寒芒大绽，匕首在手中颤动，将贝伦的皮肤划出了血迹。
“暗月，真是该死啊。”
不仅是眼前之人，就连其余等人也是面露怨恨之色，贝伦松了口气，这些人，的确是罗格老爷子的朋友呢。
在气氛沉寂许久之后，贝伦才开口。
“可以先把这些东西收起来吗？”
蓝发女子回过神来，沉默了片刻，然后将匕首收了起来，动作很快，根本不知道匕首收到了哪里。而其余的暗处的暗器、明面的刀具和魔法都是收了起来。
“你一直表现的从容不迫，是因为觉的我们不会伤害你，还是因为你有足够的底气来面对刚刚的情形呢？”
那蓝发女子的目光再次凝视眼前黑发黑瞳的男子，饶有兴致的问着，不知是因为好奇，还是因为还有所怀疑。
“我可以大致判断你们和罗格的关系，所以才有恃无恐。”对于她的问题，贝伦很平静的回答着。
“是么。”
那蓝发女子不置可否的轻语着，然后站起身来，那些商团的众人也是围绕在了篝火附近，女子为首，然后神色平静的看着眼前的男人。
“我就是你要找的，路西·拉菲尔。”

------------------------------

第三十五章：银鸟冒险团

听到蓝发女子的话，贝伦微微一怔，然后打量了下面前之人，原来路西·拉菲尔是个女人啊，至于可信程度，从目前种种来看，基本已经可以确定了。
“倒是没有想到，误打误撞，居然就找到了。”
的确如此贝伦所言的那样，他现在都觉的十分庆幸，仅凭着那一点点的信息就想在这偌大的布鲁冈蒂大草原找到一个人是何其难，除非那人有着相当的名声，否则实在是不好找。
而目前看来，“路西·拉菲尔”这个名字实在是鲜为人知，在这样的情况下去寻人，实在是有些头疼啊。
现在简直是赶巧了，居然就这样碰到了，虽然起了点小波折，但这些都是可以接受的。
“那么，老爷子让你带什么东西给我。”
贝伦从魔导器中取出了那晶莹的珠子和羊皮纸，然后递给了路西，后者伸手接过，打开羊皮纸看了看，然后又看了眼珠子，紧接着又看回了前者。
“这珠子里的东西，你看过了吗？”
“没有。”
路西凝视了贝伦一番，最后心中也是有了答案。
而贝伦的确也没有说谎，他知道那个珠子是存储用的魔导器，但至于里面装有什么东西就不得而知了，他的确没有打开。
不过里面的东西倒是可以大概的猜测一下，是魔导器、是情报，亦或者是其他，总而言之应该就是诸如此类重要的东西吧。
“你与老爷子认识多久了？”路西问。
“三年多了。”
贝伦心中估算了一番，然后回答。
“如果你不是老爷子十分信任的人，就算这东西到不了我们手里，他也不会交给别人的，所以，我相信你。”
路西最后说出了这番话，她对罗格是绝对的信任。
而听完路西的这番话后，贝伦也是不禁感慨，罗格真是交了不错的朋友呢，因为前者根本没有怀疑过他呢。
“那么，都坐下吧。”
路西向身旁众人示意回到岗位，然后自己又重新走回到了贝伦的身旁，她坐下后，目光落在了后者的脖子上，那里还有一抹血迹，不过，却并未再流血了。
“抱歉，我还要为我们的人考虑。”
“我明白。”
贝伦表示可以理解，路西作为领头人，首先考虑自己人的安危是很正确的决定，他并没有打算指责什么。
“我想知道，暗月是什么？”
之前他便是听到有人提到过这个词，毕竟之前这个商团里的人有误会他是来自这个所谓的“暗月”的。
路西看向贝伦，沉默片刻后，最后还是开口。
“既然你是老爷子的挚友，告诉你也无妨。”
本来贝伦只是以为罗格在贩卖魔导器的时候得罪了什么人，才会招来那些魔导师，毕竟这是常有的事情，他以前也有遇到过。
但现在，他不那么认为了，显然在这下面还有什么更深层的理由，或许就和这个所谓的“暗月”有关系。
“我们的确是商团没有错，但你刚刚也见识到了，我们都不是普通人，我们隐藏在商团之下还有个名字。”
闻言，贝伦也是暗自点头，从刚才那些人和眼前之人的身手就可以看的出来，这个商团并不简单。
“叫做银鸟冒险团。”
冒险团！
贝伦目光闪烁，如此一来就可以得到解释了，对于冒险团他自然是知道的，这可是由各种冒险者组成的团队。
冒险者中不乏有十分强大的人类，任何种族都可以成为冒险者，而这些冒险者组织成一支队伍时，就被称作冒险团。
一般冒险团是以接受酒馆悬赏单执行任务来获取经济来源的，悬赏单的赏金根据难度而定，不过一般都是非常丰厚的。
贝伦没想到，罗格居然会是冒险团成员，实在是有些出乎意料了，他居然一直都没有察觉到，藏的还真是深呢。
“而所谓的暗月，是一个很神秘的组织，我们和他们交手过很多次了。”
路西目光中闪烁着寒芒，她神色变的有些冷冽起来，显然，她对于“暗月”实在是充满了恨意。
可以想象，他们栽在了这个暗月组织上的同伴肯定不少，要知道，冒险团的成员都是有着经历生死的羁绊的。
“这里面的确有对我们很重要的东西，我想，老爷子也会庆幸有你这么个朋友的。”
路西这么说着，她的确也是这么认为的，毕竟任谁都会看的出来，一个人临终之前托付的东西是十分重要的，然而眼前之人竟然按捺的住自己，而选择没有去看。
“可是，我没有在那个时候赶到救下他。”
对于自己没有及时赶到这件事，贝伦还是感到十分的自责，他的拳头微微紧握，如果那个时候再快一点赶到的话...
路西深深的看了他一眼，似也从贝伦的话中察觉到了什么，她收回目光，然后轻叹一声，目光遥望繁星点缀的夜空。
“天意如此，事与愿违。”
在篝火旁的其他人，此刻都是神色平静的仰望着星空，仿佛这是一种祷告的仪式，他们在哀悼自己的同伴。
对于罗格的死，贝伦的愠怒至今还未消散，但他却没有要去报仇的打算，因为他现在有了牵绊，有拉缇尔与拉缇丝，他不可能再去无故的冒险。
这种安详宁和的日子是多么的来之不易，贝伦可不想就这样放弃它。
这个世界大多数的人都在平常的生活着，但这种日子对于某些人来说却是非常的遥不可及，而贝伦如今将其握着手中，是不可能轻易放手的。
“贝伦先生！”
听到这熟悉悦耳的声音，贝伦心头一怔，旋即偏过头望去，只见在那棵树下，一个猫耳女孩正站在那，正疑惑的望着他。
“拉缇尔，你怎么来了？”
“我，我看贝伦先生一直没有回来，这才想来看看。”
闻言，贝伦眨了眨眼睛，然后看了一眼这深夜的星空，他收回了目光，缓缓站起身来，看向了路西。
“那么，我的任务完成了，再会了。”
说完后，贝伦便是朝着拉缇尔走去，而后者正紧张的看着银鸟冒险团的一些成员，那些长相凶神恶煞的家伙可把这猫儿弄的紧张了。
现在的他，可不能随意的去冒险了。
“我们回去吧。”
而在树干上坐着的路西·拉菲尔正望着二人离去的身影。

------------------------------

第三十六章：格鲁尔的梦想

第二日清晨。
太阳已经高挂，而贝伦也早已为拉缇尔与拉缇丝准备了早餐了，不过，还有一只狼儿也跑来蹭吃了。
对于贝伦的厨艺，格鲁尔可谓是已经钦佩的五体投地了，不仅是因为味道极美，还是因为前者总能做出一些他觉的十分新奇的食物。
在用过餐后，正在整理餐具的贝伦忽然转过头往村外望去，只见一个蓝色长发飘舞的身影正屹立在那。
路西·拉菲尔。
见到此女，贝伦也是一怔，然后看了看对方后方的几辆商车后，他便是知道，这支商团，这个银鸟冒险团要继续旅程了。
路西迈开那修长的腿，朝着贝伦缓缓走来，不过一会儿便是走到了后者的面前，那双皎洁如月的眼瞳望着贝伦，此刻脸上带着的微笑，与昨夜那个冷酷女皇仿佛是两个人。
“贝伦先生，那么我们便在这告辞了。”
“好，再会。”
路西微微点头，然后转身就离去。
见路西·拉菲尔与她的银鸟冒险团渐渐远去，贝伦也是收回了目光，这个帝国很大，但他觉的他们还是会相见的。
心中思索一番后，转身继续收拾东西。
直到正午。
“诶？你们要走了?”格鲁尔看着眼前的贝伦，眨了眨狼瞳。
贝伦点了点头，他本就是只打算停留几天而已，出乎意料的是居然碰见了洞穴里的事和路西·拉菲尔。
如此一来的话，他要替罗格要做的事情已经完成了，再加上洞穴里他的誓言，他就没打算在布鲁冈蒂大草原停留了。
“那好吧，我和你们一起离开！”
格鲁尔心中想了想，然后嘻嘻一笑，对贝伦这般说。
“一起离开？你要离开村子？去哪里？”
听到格鲁尔的话后，贝伦心头也是一怔，他好奇的看着眼前的狼少年。
“我要去参军！”
“参军？”
“没错！”
只见格鲁尔的眼中露出了一抹向往与坚定的色彩，他拳头紧握然后敲在了自己的胸膛上，然后面露肃然之色。
“我要像那个姐姐一样，与魔王军大战一场！就算最后战死沙场也没有关系！”
一个十二岁的少年竟然说出这样的话，贝伦听后也是心头一怔，然后想了想，带上格鲁尔到城里倒也无妨。
“很赞赏你有这个想法，但是有一点你错了。”
“诶？什么错了？”
“上战场的人，的确必须要怀有死去的决心，但，他们都是抱着活下去的念头而战的。”
敢于上战场的，无论是怎样的一个人，都肯定有着自己所牵挂的东西，这样的人，想着的一定是活下去。
听到贝伦的话，狼少年也是一怔，然后沉默了片刻，最后点了点头，他的心中肯定也有了自己的答案。
“虽然有志愿参军不是坏事，但是嘛，我想你应该先去培训下比较好。”
“培训？”格鲁尔眨了眨大大的眼睛。
“你听说过亚盟吗？”
听到贝伦提起的这个名字，格鲁尔只是疑惑的摇了摇头，而见他不知道，贝伦也是不怎么意外。
“那么之后在路上再和你说吧，要去参军讨伐魔王军，不去那个地方可是不行的呢。”
说完，贝伦便是拍了拍格鲁尔的肩头。
“那么，中午就启程吧。”
“是！”
正午之际，村中的所有人都是围绕到了中央，而在中央，格鲁尔正与村民说明自己即将离去的事情。
当村子里的人听到格鲁尔说要离开去参军时，众人都是感到十分的惊讶，没想到这小家伙居然有这样的想法。
“你个小狼崽子，还想着去和那些魔王军打战啊？”
“我怎么就不能去打了！弗力大叔，你太瞧不起我了！”
站在格鲁尔身旁的是一个头顶牛角的面容憨厚的中年汉子，他便是那天与贝伦所说的村子里的牛亚人种。
“哈哈哈！”
众人哄笑起来，的确，格鲁尔在他们眼中只是一个还没长大的孩子，去参军什么的实在是不太现实。
“呜，我一定要去！”
见到村子众人哄笑，格鲁尔则是鼓着两腮，很是不满的大叫起来，他心意已决，没有人可以阻止他。
从那一刻看到山洞里的魔族战将的尸体和逝去之人，他的心里便一直不舒服，但同时，还有一份热血在悄然涌动。
魔王军一直害的世间生灵涂炭，虽然格鲁尔并没有直面的感观，但少年人的心性却是迫使他想要参军，一起去对抗那魔王军。
尽管得知魔王军有多么强大，但是山洞里的那个女孩，不管是不是所谓的超人种，但毕竟年龄大不了多少，明明心中还有牵挂的家人，可还是与那魔王军的战将同归于尽了。
那份坚韧与执念是格鲁尔崇敬和向往的，在他心中，那便是崇高而伟大的，这也使他产生了想要参军的念头，他想要，变成那样伟大的人。
这已然成为了他的梦想，就算未来可能会乏累，会想要放弃，但如今，这已经成为了他前进的动力。
“你这孩子，没人说你不能去啊。”
说话的是村子里的一个中年大婶，村子里的人都叫她夏洛大婶，她面容和蔼，柔声的与格鲁尔解释。
闻言，格鲁尔立刻回过神来，他心头一怔：“那你们还...”
“只是大家觉的你还太小罢了，你既然想去做，那就去做吧，如果累了那就回来，我们是不会搬走的喔。”
夏洛大婶走上前两步，用那双有些粗糙的手掌，慈爱的揉了揉格鲁尔的脑袋，她面带温柔的笑容。
“夏洛大婶...大家...”
格鲁尔的目光看向众人，他发现众人都是带着笑意的望着他，并没有说出任何反对的话，从小便没了父母的他，有眼前这些人在的地方，就是他的家。
“我，我会努力的！”
格鲁尔的眼眶中噙着丝丝水雾，他抬起手用手背擦拭了一番，然后背着小小的行囊走向了村子外。
而在村子口，拉缇丝正坐在商车上，歪着脑袋十分好奇的看向这个村子，而贝伦和拉缇尔都是站在那。
“走吧！”

------------------------------

第三十七章：拉缇尔下厨

在离开村子的第三天，贝伦等人走出布鲁冈蒂大草原的边界了，而在这段时间里，倒是见足了这片大草原的风光。
因为格鲁尔的加入，所以每天的伙食都要多一份，至于住在哪，贝伦在第二间车厢整理出了一块空着的地方，格鲁尔就住那。
怎么也不可能让格鲁尔和拉缇尔与拉缇丝住在一起吧，反正贝伦是绝对不会允许的，至于他嘛，还是一样睡在外头，反正也不会冻着。
“哈欠...”
“贝伦先生，你是感冒了吗？”
“没..没，哈...欠！”
贝伦感觉到头有些晕乎乎的，他伸手揉了揉鼻子，然后叹了口气，距离上一次感冒都已经是很久以前的事了。
真是缺乏锻炼呢。
“贝伦先生！你生病了！”
拉缇尔从旁凑近了贝伦，脸上充满了担忧与不满的神色，她伸出手去，将贝伦额前的发丝撩开，然后贴在了额头上。
“有点烫...”
见她的举动，贝伦也是一怔，然后将那只手拿了下来，神色很平静的摸了摸自己的额头，的确是有点烫，怪不得头有点晕乎，但想来不碍事。
“只是小病而已，很快就好的。”
“说什么呢！小病会变成大病的！”
对于贝伦完全不把自己的病放在心上，拉缇尔立刻就皱起眉头，脸上浮现了生气的表情，贝伦先生总是这样！
“额...”
见拉缇尔生气了，贝伦顿时就将反驳的话给憋了回去，他眨了眨眼睛，一脸无辜，心中满是无奈。
“都怪贝伦先生自己不注意！每次睡觉都要在外面！”
“是是是。”
现在不管拉缇尔怎么说，贝伦都是点头应是，说什么就是什么，完全不敢反驳一句话，心中也是一叹，他都没想到自己居然会久违的感冒了。
“就算还没有到冬天，但晚上还是很冷的！”
“是是是。”
“所以，今晚开始，贝伦先生得和我们一起睡！”
“是是...哈？”
贝伦忽然愣住了，话音顿时一转，他呆呆的看着眼前的猫耳娘。
拉缇尔见到贝伦呆滞的模样后，脸上顿时有绯红色浮现，感到一些不对劲之后，十分羞恼的偏过头哼了一声。
“可是感冒是会传染的。”
“我不管！听，听到了没？”
“听到了听到了。”
贝伦应了下来，然后眨了眨眼睛，他回想一下，自从拉缇尔与拉缇丝到来之后，他就没有住过车厢了，这是因为他想要腾出多一点的空间给二人。
不过，这次是拉缇尔“命令”的，贝伦也就没有拒绝了。
然而拉缇尔想的却更多，她此刻背对着贝伦坐着，低着脑袋，双手正捧着自己滚烫的脸颊，脸上尽是不知所措。
让贝伦先生和她一起睡什么的！这，这不可能的吧？
尽管一开始拉缇尔说出那句话的时候并没有想那么多，但现在的她，已然忘记了自己说这句话的初衷了。
“诶，该做饭了。”
看了眼天色后，贝伦这才想起来该做饭了，当下拍了拍地龙，地龙停了下来，就要起身走下去做饭，然而下一刻，他就发现自己站不起，一只手正摁着他的肩头。
“做饭什么的，交给拉缇尔来就行了。”
贝伦顿时觉得浑身僵直，他看见了拉缇尔那双不容反驳的目光，仿佛这一刻黑化了似的，他心头一阵发凉。
现在的拉缇尔，好可怕！
于是，这回的饭菜只能由拉缇尔来做了，而之后拉缇尔的表现却又是让贝伦感到十分的意外。
“吃饭了，拉缇丝，还有格鲁尔。”
“来了来了！”
格鲁尔的声音从第二间车厢里传来，他本就在看着风景，看着看着就肚子饿了，现在终于等到吃饭了，所以十分的敏感。
至于拉缇丝，则是揉着睡眼穿着小裙子就走出来了，因为商车几乎没有中途停过，所以这个小猫儿是有空没空就睡觉。
这倒是让贝伦有些怀疑，这会不会让拉缇丝养成嗜睡的习惯，在脑海中脑补了下拉缇丝一直睡眼朦胧的样子，心头竟是不禁一软。
好像...还不错啊。
紧接着，贝伦三人就坐到了饭桌旁，在桌上摆着好几道小菜，虽然并不像贝伦那样准备的样式各异，但菜色却很鲜艳。
“那个...我以前在家乡里还是经常帮忙的，应该不会很难吃。”
拉缇尔见到三人的表情后，十指有些不自然的交错着，似有些害羞，毕竟这是第一次做菜给外人吃。
“嘛，先尝尝吧。”
贝伦则是看着眼前的一桌菜，然后第一个拿起了筷子，先是夹起了一块豆腐，很平静的放入了口中，然后轻轻的咀嚼了一番。
好，好吃！
那块豆腐仿佛在舌头上融化了似的，贝伦的眼中露出了惊讶的色彩，他又去夹了其他的菜品，一一品尝了一下。
“好吃。”
听到贝伦的话，拉缇尔的眼睛顿时亮了起来，那紧张的神色瞬间消散了许些，两只猫耳立刻竖了起来，脸上露出了羞涩的笑容。
“真，真的吗？”
“嗯！真的！”
这句话完全出自真心，贝伦也是很惊讶，拉缇尔竟然有这么好的厨艺，还真是出人意料呢，虽然肯定算不上什么绝美佳肴，但绝对是很好吃的饭菜。
听到贝伦的话，格鲁尔也是眼睛一亮，兴奋的拿起筷子，然后就去夹那些菜品，他拿的也是豆腐，当豆腐融化在舌头上的时候，他立刻就露出了幸福的神色，然后朝着其他食物开始进发。
见到格鲁尔的样子，拉缇尔才终于放下了心，她心头松了口气，看来那些并不是贝伦先生安慰她而说的话。
紧接着，拉缇尔看向了还没动筷的拉缇丝，一脸期待的看着妹妹，如果能得到妹妹的肯定话，她肯定会十分开心的！
只见拉缇丝开始拿起了筷子，然后夹起了一块肉，放入口中后开始吧唧吧唧的咬着，最后在三人的目光下咽了下去。
“怎...怎么样？拉缇丝？”
拉缇尔的神色又变的有些紧张了，两只手握在胸前，紧张的同时还有些期待的看着自己的妹妹。
而拉缇丝也在此刻停了下来，然后皱着眉头，露出了奇怪却又可爱的表情。
“不好吃！”
这一刻，拉缇尔瞬间整个人都石化了，表情都僵住了，而在一旁的贝伦，仿佛听到了什么东西破碎的声音。

------------------------------

第三十八章：紧张的拉缇尔（二合一！）

此时，拉缇尔正呆滞的站在那，眼中仿佛失去了光彩，整个人仿佛石化了一般，近的人甚至能听到她的心碎声。
“拉缇尔，你振作点！”
见到这一幕，贝伦则是被吓到了，没想到拉缇丝的话居然对拉缇尔有如此大的打击，当下站起身就开始摇晃拉缇尔的身子。
“不好吃...不好吃...”
这个样子的拉缇尔就像一个坏掉的娃娃。
贝伦当下看向了拉缇丝，他惊讶的发现这个小猫儿竟然还在吃着其他菜，心头一怔，然后又看了看那一盘肉。
那肉的菜色无疑是很好的，本身就给人还不错的感觉，更何况那肉贝伦也尝过，油而不腻，可以说是色香味俱全的菜了，可是，为什么拉缇丝不喜欢呢？
等等...
贝伦似乎找到了事情的关键点，他的目光凝视那一盘菜，最后视线落在了一个青绿色的东西上。
青椒！
“拉缇丝，你喜欢吃这个吗？”贝伦拿起筷子，将一片青椒夹了起来，然后向拉缇丝摇了摇。
听到了贝伦的声音，拉缇丝转过可爱的小脸蛋，那双棕色的猫瞳眨了眨，目光落在那筷子夹着的青椒上。
然后...
“不要，拉缇丝不要吃！”
拉缇丝皱着可爱的眉头，嘟着小嘴，十分不满的看着青椒，可爱至极，但显然她很讨厌青椒的味道。
“那就不吃这个，那这个呢？”
放下了青椒，贝伦又夹起了一片土豆，在小猫儿的面前摇了摇。
“要吃！”
小猫儿扑闪着可爱的大眼睛，然后小嘴微张，就这样望着贝伦，可爱的令人忍不住想要抚摸她。
“好，给你喔。”
听到那软绵绵的声音，贝伦只觉的心肠都快融化了，他夹着那片土豆，然后轻柔的送入了拉缇丝的口中。
小猫儿吧唧吧唧的吃着，而贝伦则是看向了正呆呆望着这一幕的拉缇尔，他伸出手揉了揉后者的脑袋。
“拉缇丝只是讨厌吃青椒喔，不是讨厌拉缇尔做的菜。”
果然如贝伦所想的那样，小孩子都是有着自己独特的口味的，对于不喜欢吃的东西是十分拒绝的，虽然他倒是觉的青椒味道不错，而且营养很丰富呢。
“太，太好了！”
拉缇尔一只手放于胸口，呼出一口气，紧绷的心情顿时一松，原来拉缇丝不是讨厌她做的菜，只是不喜欢青椒而已。
“坐下来一起吃吧。”贝伦坐了下来，然后看向拉缇尔，这般说。
“嗯！”
闻言，拉缇尔露出一抹动人的笑容，她应了一声，然后便是去取了一副碗筷，然后坐下与贝伦三人一起用餐。
坐在贝伦对面那桌的格鲁尔，则是吃的最安详的那个，他压根就没注意到发生了什么事，完全沉浸在食物的世界里。
过了许久，桌上的最后一块食物由格鲁尔塞进了口中，咀嚼一番后咽下了肚子，打了一个饱嗝。
“咯，多谢款待！”
格鲁尔忽然发现自己跟着贝伦离开是个明智的决定，这一路上，每天都是吃着令人欲罢不能的美食。
这实在，是太幸福了！
“你的胃口好大。”
贝伦看着格鲁尔，眨了眨眼睛，有些惊讶这个狼少年居然能吃这么多，一个人干掉了好几碗饭。
“是啊，你好能吃。”
一旁的拉缇尔也是这样评价格鲁尔，不过心里却很高兴，有人爱吃她做的菜，她还是很开心的。
“嘿嘿。”
听到了二人的话，格鲁尔则是有些不好意思的傻笑着挠着后脑勺，他的胃口的确很大，村子里的人也这么说他。
“好意外，拉缇尔做的饭菜这么好吃呢。”贝伦将碗筷稍稍收拾了下，然后说出了自己的心里话。
“那...”
拉缇尔的脸颊稍稍泛红，她有些犹豫，但紧接着变的有些激动，那双猫瞳闪烁着光芒，一脸希冀的看向了贝伦。
“那以后，我就多做些饭菜吧！”
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，当看到那双眼睛充斥着的光芒，他眨了眨眼睛，然后点了下头。
“那就拜托了。”
很显然拉缇尔是因为自己的意愿才说出这番话的，贝伦又怎么可以拒绝呢？再则，有人帮忙做饭，倒也不错呢。
紧接着，格鲁尔便是去睡午觉了，这似乎是他的习惯。而拉缇丝则是在到处追着蝴蝶跑着，一脸呆萌的模样。
至于收拾的事情，自然是由贝伦和拉缇尔来做了，本来这是贝伦一个人做的事情，但拉缇尔执意要来，那也就由着她了。
贝伦正用自己打起来的水洗着碗筷，他的目光看向了另一边正擦拭着桌子的拉缇尔，那娴熟的样子，显然在曾经就做过不少了。
在将桌子收拾起来之后，拉缇尔又走到了贝伦这边，见他正在洗着碗筷，当下端过一个盆子也是想着要帮忙。
“贝伦先生，我来帮你吧。”
“额，好。”
贝伦将一些碗筷分了点出去，但就在拉缇尔准备动手的时候，贝伦忽然抓住了她的手，这个举动令拉缇尔一怔，然后脸颊不由自主的变得滚烫。
“贝...贝伦先生，这是...”
拉缇尔忽然又是一怔，她发现自己的手掌上多了一层蓝色的光辉，她知道，这个是贝伦先生的魔力。
“这样洗吧，要不然会伤着手的。”
贝伦说了一句，然后收回了手，继续洗着盆中的碗筷。
“好...”
回过神来，拉缇尔的目光看向了自己的双手，那蓝色的魔力光辉覆盖在上面，她又抬头看了看面前的贝伦，心头逐渐暖和。
夜幕降临，贝伦等人还是没有赶到一座城池里，因此还是处在荒郊野岭。
在地龙旁边，贝伦靠在那，看着天色发了会儿呆，然后思索着也该睡了，明早起来早点赶路，刚闭上眼睛，耳边就传来了声音。
“贝伦先生。”
听到声音，贝伦又睁开了双眼，偏过头望去，只见拉缇尔正站在那边，双手放在臀后，似乎有些纠结的交错着手指。
“说好了的，进去睡觉，万一感冒加重了怎么办？”
虽然是这么说着的，但拉缇尔却是偏着脑袋，目光也不知在望向何处，脸颊有些红润，她时不时的看向贝伦。
事实上，贝伦的感冒已经好了，所以他之前就说很快就会好的，心头想着拒绝，但又转瞬想到了今天拉缇尔生气的模样，心头就不禁打了个寒颤，当下吓得连忙应声。
“是是是。”
拉缇尔有些疑惑的看着贝伦，这个反应有些奇怪，但也没想的太多，她点了下头，然后转过身，先走回了商车。
“伙计，今晚不能陪你一起睡了。”
“嗷...”
地龙睁开了那双大眼睛，瞥了一眼贝伦后就合上了，口中发出了一道沉闷的声音，并不能理解其中的意思。
紧接着，贝伦走进了商车，他看了看正缩在被窝里的拉缇丝，这个小猫儿也扑闪着大眼睛，目光望向窗外，应该是在看美丽的夜空。
因为没有床，所以拉缇尔与拉缇丝睡的都是地铺，由好几个被褥叠在一起而制成的，很软也很暖和，而盖着的则是一条大被单。
本来是想和格鲁尔一起睡的，但本来的货物都搬到了第二间车厢，那里已经没有什么空余的位置了，能给格鲁尔腾出地了，还是因为他本身个子就不大，因此贝伦也没法去和他一起睡觉。
“我去拿点被褥。”
看了看四周，发现没有多余的被褥，贝伦这么说着，然后就走出了商车，迈步走向了第二间车厢。
拉缇尔坐在那，双眼盯着被子，神色有些不自然，她脸颊已经被染红，仿佛快滴出血了似的，与平常的白皙有很明显的分别，双手紧紧的抓着被褥。
明明只是很普通的睡个觉而已，为什么她要这么紧张？
拉缇尔的心跳非常快，她伸手捂住了自己的胸口，喘息都是变的急了许多，她轻咬红唇，心情十分古怪。
在第二间车厢，格鲁尔正借着烛光看着一些书籍，而这时，他的耳朵忽然动了动，又听见了开门的声音，他转过头看去一怔。
“贝伦？怎么了？”
“我来找点被子。”
“你前两天不是还没盖被子吗？今天很冷吗？”
格鲁尔感到许些疑惑，他本来在意的是贝伦晚上居然在外面睡觉这件事，但过了几天后，他便不在意了。
“不是，拉缇尔让我睡车厢里，我想着如果要躺着的话，太硬了不舒服，所以过来找找有没有多的被子。”贝伦平淡的回答。
“原来是这样。”
格鲁尔点了点头，收回了目光，然而就在他刚翻开一半书页的时候，眼睛顿时放大，他猛地转过头看向了贝伦，一脸难以置信的表情。
“你你你，你刚刚说什么？拉缇尔姐姐，她她，她让你睡车厢里？不是我这里吧，没地方睡了啊！”
见到格鲁尔忽然慌乱起来，贝伦停顿了下手头的动作，然后疑惑的看向了格鲁尔，露出了莫名其妙的目光。
“当然不是睡你这，又没有地方可以睡。”
“你你，你是要睡到拉缇尔姐姐那吗？！”
“对啊。”
贝伦有些无法理解格鲁尔为什么忽然激动起来，他摇了摇头表示不解，然后继续搜索着自己的被子。
他怎么可以和拉缇尔姐姐一起睡啊！？
格鲁尔的脸上充满了难以置信，心理活动十足。
看贝伦这样子，睡在一起又好像不是什么特别的事情，难道，难道说！？他们经常睡在一起吗！？
就在格鲁尔在心头纠结的时候，贝伦停了下来，然后摩挲着下巴，最后摇了摇头，走向了车厢外。
“看来是没有被子了。”
轰！
一道晴天霹雳仿佛劈在了格鲁尔的心头，他呆呆的望着离去的贝伦，没有被子了，难道还要盖同一个被子不成吗？！
当贝伦将那扇门关上的时候，格鲁尔仿佛觉的自己陷入了无尽的黑暗深渊，他目光呆滞，半晌都未回过神来。
过了好一会儿，拉缇尔的心情才渐渐平复了下来，她握了握拳头，目光中流露出坚定的色彩。
她不能想多！只是不想让贝伦先生生病而已！反正又不是睡在同一个被窝里，又有什么关系呢！
这么想着，拉缇尔就放轻松了，她拍了拍自己的脸颊，然后呼出一口气，而这时，她注意到贝伦回来了。
“贝伦先生。”
然而她没有立刻就注意到，贝伦虽然回来了，但他却没有带回任何东西。
“我发现没有多的被子了。”
“啊？”
拉缇尔的表情顿时僵住了，她的目光落在了贝伦的双手上，发现并没有拿着任何东西，当下头脑有些短路了。
“算了，没有被子也是一样的。”
没有发现拉缇尔的异状，贝伦挠了挠头发，然后也没有太在意，他转过身将商车的门带上了，然后坐在了靠箱子的位置。
“就睡这吧。”
“不行！”
“诶？”
贝伦愣住了，他看向了拉缇尔，后者正满脸通红的看着她，那双眼睛里满是难为情的神色，嘴唇有些颤抖。
“贝，贝伦先生，不能不盖被子。”
“可是，没有被子了啊。”
听到这句话，拉缇尔的娇躯一颤，她抿着嘴唇，看了看疑惑的贝伦，最后伸手拍了拍自己身旁的被子垫。
“那，那就睡这，这里还有很大的位置。”
闻言，贝伦眨了眨眼睛，看了看拉缇尔刚刚所拍的位置，的确那里还可以再睡一个人，他考虑了一下。
“会不会有点挤？”
“不...不会。”
“好吧。”
既然拉缇尔都这么说了，贝伦也就没有再说什么了，他将身上多余的衣物脱掉，然后坐在了拉缇尔的身旁。
“呜...”
贝伦看了看一旁别过头的拉缇尔，他心头一怔，刚刚好像听到了声音，但又没有多想，他伸手试着拉了拉被子，长度还够，的确还能盖着他。
“呼，倒是好久没这样睡了。”
感到心满意足后，贝伦便是躺了下来，然后拉过被子，伸手在指尖控制着魔力，将那点烛火熄灭，整个车厢只剩下外面照射进来的月光了。
拉缇尔坐了片刻，似乎在努力平息着什么，她看了一眼身旁合上双眼的贝伦，然后鼓足了勇气，躺了下来。
贝伦先生，就躺在她的身边！
扑通扑通。
心跳的速度很快，那声音非常的清晰，拉缇尔的脸颊红的吓人，她十分担心心跳声会不会被听到，实在太羞耻了。
这时，贝伦的胳膊忽然与拉缇尔碰在了一起，这一瞬间，拉缇尔的呼吸都是停滞住了，她睁大了眼睛，不敢呼吸。
这，这要怎么睡啊！
拉缇尔忽然后悔起了自己刚刚说的话，她现在只觉得欲哭无泪，身体完全不敢动弹分毫，与贝伦先生接触的面积越多，她越是紧张。
不知过了多久，贝伦已经入睡，那平缓的呼吸声落入拉缇尔的耳中，她不自觉的咽了咽口水，轻悄悄的转过身背对着前者，然后抱住了熟睡的拉缇丝，自己这才脱离与贝伦胳膊的接触。
呼，总算，可以睡觉了，应该已经，很晚了吧。

------------------------------

第三十九章：赠予吊坠

第二日清晨。
第一个醒来的人是贝伦，他睁开有些朦胧的双眼，偏过头发现拉缇尔正背对着他睡着，待头脑清醒了许多后将被子轻轻的拉开，然后移了出来。
因为怕打扰到拉缇尔与拉缇丝休息，因此贝伦的动作非常的小心翼翼，他站起身，将外套穿上，然后打开门走了出去。
将门合上之后，贝伦便是伸了个懒腰，早晨的风何其舒畅，他活动了下四肢，然后转念一想，自己倒是有两天没洗澡了。
平时洗澡都是在小溪里解决的，毕竟他的商车里可没有浴室，但却可以自己搭建一个洗澡的场所，不过贝伦自己倒是懒得做，因此只有拉缇尔与拉缇丝要用的时候才帮忙搭建。
“嘛，时间还早，洗个澡吧。”
这么想着，贝伦伸出手指，一点蓝色魔力飘荡而出，悬浮在上方，然后便是走向了第二间车厢，他看了眼窗子，发现已经被帘子遮住了，因此他走到了门口敲了敲。
“格鲁尔，醒一下。”
吱。
话才刚说没一会儿门就打开了，贝伦有些古怪的看着眼前的狼少年，后者正用那双锋锐的狼瞳凝视着他。
“你瞪着我干什么？”
“你昨晚没有做出什么对不起拉缇尔姐姐的事情吧。”
“啊？”
这什么跟什么啊？
贝伦听的一阵糊涂，他有些无奈的看了眼格鲁尔，然后走进了这间车厢，开始寻找自己的衣物。
“我现在要去洗澡，你要不要一起？”
“洗澡？不，等等，你还没有回答我的话呢！”
见他将话题转移回去，贝伦则是没有理会，他完全不明白格鲁尔再说些什么，当下找出了新的衣物就往外面走。
“要洗澡的话拿上你的衣服跟我来，我也不知道今天能不能到城里呢。”
格鲁尔站在那一怔，然后想了想，自从他从村子里出来后就没洗过澡了，的确这两天挺难受的。
“诶，贝伦，等等我！”
贝伦一般停驻的地方都是在靠近小溪的，以方便获取水源，当然这才是重点，洗澡只是附带的而已。
站在小溪旁，贝伦把木桶和洗澡液放在一旁，将上衣很利落的脱掉，一旁的格鲁尔则是愣了愣，当见到前者竟然开始要脱裤子的时候，眼睛顿时瞪圆了。
“你就这样直接脱了吗？！”
听到他的声音，贝伦停下手头的动作，用奇怪的目光望向了格鲁尔，他发现后者正满脸通红的看着他。
“不脱怎么洗？”
“不...不是，这样不就给看光了吗？”
闻言后，贝伦的眼睛顿时如死鱼眼一般，很是木然的看着格鲁尔，没想到这个小家伙居然这样腼腆。
“你过来。”
“干嘛？”
格鲁尔疑惑的走上前去，然后当他走到贝伦面前的时候，他的眼睛忽然一瞪，只见两只手忽然抓住了他的衣服。
“诶诶诶！不，不要！”
贝伦直接把格鲁尔的衣服脱了去，他神色平静的把衣服往旁边一丢，然后直接下蹲，把裤子也直接脱了下来。
“洗个澡，还那么多讲究。”
“啊啊啊！不要啊！”
格鲁尔一下子就把自己带来的新衣物抛飞了出去，用手慌乱的捂着自己的身体，而贝伦则是眼疾手快的把那刚飞出去不的衣物接了下来，然后丢到了一旁的草地上，紧接着拉着格鲁尔的胳膊，直接丢进了小溪里。
溪里溅起水花，格鲁尔直接装进了水里，全身湿漉漉的，狼崽子的野性瞬间被激发了出来，然后疯狂的朝着贝伦泼水。
“啊啊啊！”
“喂喂喂，我裤子还没脱。”
过了许久，二人都是洗完了澡，贝伦把木桶什么的都收拾了起来，然后坐在了草坪上，目光看向了下方同样坐在草坪上的格鲁尔。
“格鲁尔，我之前跟你说的亚盟还记得吗？”
格鲁尔闻言一怔，然后点了下头。
“嗯。”
“那是帝国特殊的亚人种培训基地，从那里出来的人，都是精英战士，你去那里一定可以发挥出你自身的天赋的。”
听到这里，格鲁尔的眼睛里便是露出了精彩的光芒，既然有这种地方，那他肯定是要去一趟的。
“那地方在哪里啊？”
“在复坦蒂斯。”
“好远...”
当听到这个地名的时候，格鲁尔也是一怔，他思索一番后，露出了苦涩的表情，没有想到居然会这么远。
复坦蒂斯是在帝国的西北端，而格鲁尔现在所处位置，从帝国版图上看的话可以定在帝国的东北端。
“到下一个城池后，我们是不是就要分开了啊？”
“嗯。”
贝伦应了一声。
之前格鲁尔就从贝伦的口中得知，他们这一行人是要去往“艾洛兰亚”的，因此与格鲁尔所要去的路线是不同的。
前方的城池则是一格交界点，继续和贝伦等人前行的话，是会连续经过一些城镇的，毕竟是通往“艾洛兰亚”的必经之路。
“这些天真是谢谢你了，贝伦。”
“不客气。”
贝伦站起身来，看了看格鲁尔，然后沉默了片刻，他不知从哪里拿出了一条吊坠，那坠饰是一颗蓝色的菱形晶体，紧接着，他走到了格鲁尔的身旁。
“这个给你。”
看到贝伦递来的东西，格鲁尔一怔，他爬起身来，然后伸手接过那一条吊坠，仿佛打量了一番，好奇的看着前者。
“这个是什么？”
“一个魔导器，在路上肯定会起到帮助的。”
“魔，魔导器？！”
格鲁尔睁大了眼睛，然后直愣愣的看着手中的吊坠，这可是他人生第一次摸到魔导器，要知道魔导器可都是很贵的！
“这个，这个可以给我吗？”
“嗯，记得啊，这个一定要随时带着，洗澡也不能拿下来。”
“额，明白了。”
看见贝伦那有些认真的目光，格鲁尔也是点了点头，他将那吊坠戴上，露出了很是开心的笑容。
“该回去了，拉缇尔她们应该快醒了。”
“嗯。”
紧接着，贝伦二人便是拿着自己的东西走了上去，当他们走到道上的时候，便是看见一道身影正好从商车里走出来。
贝伦目光望去，就看到拉缇尔正伸着懒腰，当下也是打了个招呼。
“早啊。”
“喵！”
似乎被吓了一跳的拉缇尔发出了一道清脆的猫儿叫，她浑身一颤，然后颤巍巍的转过头望去，就见贝伦与格鲁尔正站在那。
“贝...贝伦先生！早，早啊。”
拉缇尔的脸颊不知何时变的通红，当下转过头，就跑回了商车里，这副举动令得贝伦与格鲁尔皆是一怔，后者更是露出了之前那副严肃的模样。
“贝伦，你昨晚是不是做了对不起拉缇尔姐姐的事情！”
“......”

------------------------------

第四十章：名为【冰寒】的酒

金黄色的光芒在高空璀璨耀眼，然而金阳悬挂高空，也照不透这漫天的云雾，下方的世界仿佛被隔开，如梦幻泡沫。
就在当天，贝伦等人终于到达了一座城镇，而他们，也将在这里与格鲁尔分别了。
“这些日子，多谢照顾！”
格鲁尔站在贝伦三人的面前，然后很真挚的鞠了个躬，紧接着，他抬起头，面带少年的微笑。
“记得，那个东西不能拿下来，还有，这个给你。”
贝伦嘱咐了一句，然后拿出了一个由细绳捆绑着的袋子递给了格鲁尔。
“这是...钱？”
接过那个袋子，格鲁尔捏了捏，然后判断出了里面许多东西的形状，当下有些惊慌的看向贝伦，把手中袋子递回去。
“这个不行！你已经给我那个魔导器了，太多了太多了！”
“这路途遥远的，这里面的钱可不够用，接下来你还得自己想办法，就当作是历练吧，至于这些，以后再见的时候你再还我吧。”
贝伦神色很平静，他重新将钱袋推了回去，然后拍了拍格鲁尔的肩头。
“那，谢谢，以后我一定还给你！”
没有再推辞，格鲁尔把东西收了起来，仔细想想的话，他这一行要走很远的路，肯定需要很多的东西、
“那么，再见啦！贝伦，拉缇尔姐姐，还有拉缇丝。”
格鲁尔嘻嘻一笑，然后转过身就迈步离去，他的步伐很欢快，带着少年踏上旅程的那种愉悦之感。
见格鲁尔的背影渐渐远去，贝伦三人站在原地目送，直至前者的身影没入了那一片雾气之中才收回目光。
“那么，我们进城吧。”
紧接着，三人便是行驶着商车进了这座城镇。
不得不说，今天的雾气很浓郁，远一点的行人都是看的不清楚，而且，这座城镇很稀奇，路上竟是没有什么人在走动，不过，贝伦等人行进的速度也是十分的缓慢，避免发生什么事故。
“酒馆？”
贝伦的目光忽然落在了一家店面上，他愣了愣，仔细想想自己车里倒是已经没有什么库存了，当下拍了拍地龙的脊背。
“伙计等一下。”
地龙停了下来，然后看了看稍稍偏过头，顺着贝伦所指的方向一看，然后迈动粗壮的四肢，缓缓了走过去，最后在那酒馆的一侧停下。
“贝伦先生，你是要喝酒吗？”
拉缇尔看了看这家店的名字“冰酒”，判断出了这家店所卖的是什么后，她好奇的看向贝伦，她并没有看过贝伦先生喝过酒。
“嗯，要跟我进去看看吗？”
“要！”
“我也要进去。”
听到拉缇丝的声音后，贝伦则是伸手揉了揉她的头，然后应了一声，带着二人下了商车便是走进了酒馆。
“冰凉凉的。”
拉缇丝说出了拉缇尔与贝伦心中的话，的确，一进入这个酒馆之后，除却闻到一抹酒香味，还能感受到一股冰凉凉的感觉，要知道今天明明还挺暖和的。
“嗯？来客人了。”
听到这道声音，贝伦目光望去。
在柜台处正站着一个女子，天蓝色的长发束成马尾，穿着一身略显妩媚的黑色袖袍，精致的面庞上，那双如大海般蔚蓝的眼瞳也正好望来。
女子的目光在贝伦与拉缇尔与拉缇丝身上扫过，眸中浮现出好奇之色，她露出动人的浅笑，手中正擦拭着酒杯。
“需要喝点什么吗？”
贝伦看了看四周，发现并没有其他人在，当下在柜台前的凳子上坐下，而拉缇尔与拉缇丝则是坐在他的两边。
“第一次来这，有什么酒？”
“第一次么，我对自己调的酒可是很有自信的，要不要来一杯？虽然有点贵呢，要一个金币喔。”
好贵！
当拉缇尔听到这个价格的时候，她便是惊讶的睁大了眼睛，一杯酒就要一个金币，酒馆都是这个样子的吗？
“一杯。”
贝伦没有觉的什么，他拿出了一个金币放在了桌上，然后静静的等待着。
那女子收起了那枚金币，带着温和的微笑，然后拿出了调酒壶和其他的工具开始调酒，倒是并不避讳在三人面前直接开始。
既然说了对自己调的酒很有自信，那显然是有两把刷子的，她的手法很娴熟，两个调酒杯在手中如变戏法似的交接着，让两个猫儿看的眼花缭乱的。
“它叫【冰寒】。”
女子将酒倒入酒杯中后推向了贝伦，笑着道出了酒的名字，然后自己拿着布擦拭起了自己的酒杯。
“谢谢。”
贝伦很礼貌的道了声谢，然后将目光望向了那酒杯中的冰蓝色液体，很漂亮，就是不知道为怎么样。
紧接着，贝伦拿过了那杯酒，他轻饮一口，瞳孔微微圆睁，一股极致的冰爽顺着自己的喉咙便入肚，那刹那间，整个人仿佛置身于冰天雪地一般，四肢都仿佛冻结了一瞬似的。
“这酒。”
过了片刻，贝伦才恢复了过来，他的目光落在了自己手中酒杯中的蓝色液体，明明她根本都没有放冰块，但却这么冰？
“好酒。”
“多谢夸奖。”
那女子似乎在打量着贝伦，蔚蓝的眼瞳中闪过一抹诧异之色，她没有言语其他，而是笑盈盈的看着客人。
贝伦又喝了几口，不得不说这酒喝的实在有些上瘾，而这时，就在他又打算饮下一口的时候，忽然感受到了两双炙热的视线。
“...”
“贝伦先生，可以给我也喝一口吗？”
“大哥哥，我也要！”
似乎是看贝伦的表情起了异样，又那样陶醉的目光，拉缇尔便也是起了想要喝一口的念头，而拉缇丝则是纯粹的想要喝一口。
“拉缇丝，这个东西你可不能喝喔。那个，有能给她喝的东西吗？”
“有，一个金币。”
这仿佛是在讹钱。
贝伦看到了眼前这个女子不怀好意的笑容，嘴角微微一抽，但还是很自觉的掏出了一枚金币放在了桌上。
于是乎，拉缇丝就由一杯完全没有酒精的“酒”给满足了。
“拉缇尔，少喝一点。”贝伦把酒杯递给了拉缇尔。
拉缇尔接过酒杯，然后抱着好奇的心态，因为是第一次饮酒，因此并不知道分寸，一下子就喝了一大口。
“这位先生，你这位朋友喝过酒吗？”那女子似乎想起了什么，当下看了一眼拉缇尔，又看向了贝伦。
“应该，没有。”
“嗯...那你晚上要好好照顾她了。”

------------------------------

第四十一章：索西娅

听到女子的这一番话，贝伦则是疑惑的看向她，而女子却只是对他轻轻一笑，并没有解释什么。
“好冰！不，好辣好辣！”
拉缇尔忽然炸毛了似的，酒杯放在桌上，只见她忽然跳了起来，满面迅速涨红，一个劲的扇着自己的舌头，使劲哈着气。
“拉缇尔...你没事吧？”
见到拉缇尔的模样，贝伦也是吓了一跳，那酒的确很烈，但他却并没有太大的感觉，没想到拉缇尔的反应居然会这么大。
“贝，贝伦先生！”
拉缇尔那双棕色的猫瞳都开始冒雾水了，她此时此刻已经是不知所措了，一脸要哭的表情，试着求助于贝伦。
见拉缇尔求救，贝伦也是立刻反应过来，当下便是转过头看向了还一脸淡定的蓝发女子：“有温水吗？有温水吗？”
“有，一金币。”
“给！”
贝伦毫不犹豫的把一枚金币放在了桌上，他脸上没有太多的表情，但心底却是疯狂抽搐，这个女人，绝对是在讹钱！
很快，价值一金币的温水就到了，贝伦赶忙递给了拉缇尔，拉缇尔将温水喝下肚，这才好了许多。
“原来酒，是这么辣的东西吗？”
拉缇尔用着可怜兮兮的表情看向贝伦，然而贝伦却是很想说，并不是什么酒都这么辣的，然而此刻还是不说了，估计拉缇尔心中已经有了阴影。
“一杯温水就一金币，难怪你这没客人。”贝伦重新看向了那个蓝发女子，神色很平静，但嘴上却是在“报复”。
那蓝发女子只是轻笑着，刚想说什么的时候，目光忽然瞥见了拉缇尔的胳膊，她眸光忽然一亮。
“好漂亮的花。”
拉缇尔闻言一怔，偏过头看向了自己的胳膊，她今天穿着的衣服在胳膊处有裸露的口子，因此可以看见那一朵雕刻而成的蓝色罗兰花。
“谢谢。”
看到自己的这朵蓝色罗兰花，拉缇尔便是露出了甜美可人的笑容，她又回忆起了往事，当下用感激的目光看向了贝伦。
似是感受到了拉缇尔目光中的意思，贝伦则是伸手揉了揉前者的脑袋，他明白这只猫儿在想些什么。
“这朵花是怎么花上去的啊？”
那蓝发女子则是没有在意那些，而是饶有兴致的望着那朵蓝色罗兰花，她似乎十分喜欢这个东西。
“这是贝伦先生的杰作！叫做纹身！”
“贝伦先生？”
蓝发女子看向了一旁的贝伦，然后露出了动人的笑颜：“原来你叫贝伦，你好，我叫索西娅，那朵花是你画上去的吗？”
“不能算是画上去的，我是用魔力刻上去的，而且得借助一点小工具。”
贝伦很平静的解释了一番。
“魔力刻上去的？”
听到这句话，索西娅便是一怔，她的眸子里闪烁着奇异的光芒，目光再次在眼前之人的身上打量了一番。
“你是魔导师？”·
“不是，但对魔力运用还是有一定心得的。”
索西娅凝视了眼前人一会儿，心中思考着，如果是画出那朵蓝色罗兰花可是要十分细心的，毕竟画错了就得费好多手段。
“魔力刻上去的话，能消除掉吗？”
“我不能去消除掉，但本人可以控制魔力把那纹身消除。”
贝伦摇了摇头，他用魔力纹身完成后，他是无法再控制那些魔力的，因此只有本人才能做出消除的行为。
“你没法消除？”
听到他的话后，索西娅便是露出了吃惊的目光，她又看了看拉缇尔胳膊上的蓝色罗兰花，心头有些诧异。
那朵蓝色罗兰花有很多地方错综复杂，如果是用魔力刻画的话，要不失误，可不止是细心那么简单了，魔力控制的能力也得十分出色才行。
“那...”
砰！
就在索西娅还想问些什么的时候，忽然停了下来，她看向了门外，只见几个人冲了进来把椅子踢飞了去。
“哈哈哈，这里居然还有一间酒馆！我天，还挺凉快的，兄弟们，今天咱们好好喝！”
“哦！”
一群身材高大的男人走了进来，紧接着，目光齐齐的看向了贝伦等人，最后，他们将唯一的男人贝伦和小孩拉缇丝给无视了去，视线全部落在了两个女孩子身上。
“哟呵，居然会有这么漂亮的女孩在这，实在是太幸福了！”
“哈哈哈！”
那群人的目光顿时变的贼亮，一看便是不怀好意，也没有在意什么不对劲的地方，径直的走向了柜台。
见到这些人，贝伦的眼眸低垂，他将神色逐渐变得害怕的拉缇尔拉到了身后，平静的注视着眼前的这些人。
“贝伦先生...”
“没事的。”
安慰了一句后，贝伦的目光又瞥向了一旁的索西娅，他发现后者并没有表现出任何紧张的神色，而是和之前一样，带着温和的微笑。
“你们是来喝酒的，还是来闹事的？”
“额，哈哈哈，我们是来喝酒的，但也是来闹事的，小妞，要不要陪我们一起喝啊？站在这不累吗？”
那为首的男人听后一怔，然后哈哈大笑了起来，说着，还伸出那只大手，朝着索西娅的下巴就要捏去。
就在所有人都哄笑起来之际，眼见那只手就要碰到索西娅的时候，下一刻，酒馆里的笑声便是戛然而止。
嗡。
一股极寒之气忽然涌现，那只手竟是在刹那间便是被冻住了，不仅如此，那冰霜从手掌开始覆盖，直至攀上了那手臂之后，那男人开始慌张了。
“不，不不不！什么鬼东西！？”
所有跟着那男人进来的人都是不知所措了，而贝伦的目光则是看向了索西娅，后者的马尾辫正轻轻的摆动着，发丝漂浮，身上散发着冰冷的寒气，魔力在周遭涌动着。
“她，她她是魔导师！”
所有人的视线都是集中在了索西娅的身上，后者的笑容早已消失，取而代之的冷冽漠然的神色，身上被魔力笼罩，席卷着整个酒馆。
“快！快带我走！”
离那男人最近的人立刻反应过来，抱起男人的腰肢就往外面跑，这个酒馆的老板，居然是一位魔导师！
见他们慌乱的逃走了，索西娅身上的魔力也是消失了，整个人恢复了平静，她看了眼那些被踢坏的凳子叹了口气。
“真是的，又要人家出钱修了，麻烦死了。”
紧接着，索西娅又看向了贝伦，重新露出了那张美艳动人的笑容，与之前那漠然的神态完全不同。
“吓到了吗？”
贝伦闻言后点了下头，他的确是有些诧异，虽然早就觉的索西娅不简单，但没想到居然有这么强的魔力。
“就当赔罪好了，送你一杯酒。”

------------------------------

第四十二章：生病的拉缇尔

此时此刻，拉缇尔与拉缇丝正呆呆的坐在凳子上，就这样望着眼前这位比她们都要年长的蓝发美女。
这位大姐姐，居然是一位很厉害的魔导师！
从刚刚的那一幕就可以看的出来，这位叫做索西娅的酒馆美女老板，是一位深藏不露的高手，随随便便就让那些人知难而退了。
“这座城镇的治安很不好呢，我来这好几天了，像刚刚的那批人也已经不是第一次遇见了，真是蛮不讲理呢，又弄坏了我的东西。”
索西娅正边调着酒，边与贝伦说着。
之后又是与贝伦说了这座城镇是什么个情况，原来，这里城镇曾经发生过瘟疫，所以本来的居民都走掉了，还留在这里的当初的居民也没几家了，而她便是从这几家人口中得知的情况。
怪不得没看到什么人，贝伦这才明白了情况。
“而现在，这里的房子基本都是空着的，倒是有不少流氓强盗的家伙住在这里，都不用交税钱，帝都也不派人来管管，真是省事。”
酒倒入了酒杯放在桌上，贝伦接过，这次的酒还是那“冰寒”，这回他倒是知道为什么这个酒叫这个名字了，这酒中不放冰块，但却被索西娅的魔力调和了，所以会冰的刺骨。
“你这里卖酒吗？”
贝伦问出了自己真正的来意，他商车内可没什么库存了，而他现在想要的酒就是这个“冰寒”，到哪都肯定能卖个好价钱！
索西娅看了眼贝伦，似乎知道后者在想什么，微微一笑：“如果是想买冰寒的话就算了，这个酒只有五分钟内喝才有用。”
“那还真是可惜了。”
于是乎，贝伦便是在索西娅这收购了另一种酒，一共买了十坛，而且是用自己的容器装的，毕竟第二间车厢的容量不多了。
“那么，继续之前的话题，那个纹身，可以给我也弄一个吗？”
索西娅之前在心中估量了一下，就算是她，恐怕也很难做到那种地步，更何况是要给自己纹，这可不是用笔来画，而是用魔力来替笔，虽然看似简单，但其中有怎样的难度，只有想着去尝试的人才会知道。
听到索西娅的话，贝伦愣了一下，然后点了下头。说：“如果你想要的话，我没有问题，当然，你要付一个金币。”
这就是报复！贝伦眨了眨眼睛。
“嗯...”索西娅轻吟一声，似在犹豫什么，他看了看拉缇尔与拉缇丝，然后笑了起来：“我还是再考虑考虑吧，毕竟是用你的魔力刻在我的身上。”
的确，用他人的魔力刻在自己的身上，这仿佛就像是专属的印记，实在太过暧昧了。
“什么...什么专属，的印记啊...”
一旁的拉缇尔的脸蛋顿时变的绯红，她慌乱的低下头，不敢抬头看二人，而这副神情则是被索西娅看在了眼中，后者轻轻一笑。
“并不是只能由我的魔力，也可以提取你的魔力来纹身。”
贝伦闻言后则是解释了一番，虽然他并不明白索西娅在犹豫什么，但显然后者并不喜外人的魔力留在自己身上。
“你今天要离开这座城镇吗？”
“明天再走。”
“那明天我给你答复吧。”
于是，又聊了一些关于城镇的话题后，贝伦便是带着拉缇尔与拉缇丝离开了酒馆，驾驶着商车来到了一处小巷子里停下，毕竟这座城人烟稀少，停在外面，怪渗人的。
在用过晚饭之后，夜幕逐渐降临。
“贝伦先生，那个索西娅姐姐是魔导师吗？”
似是又想到了之前索西娅大发神威的那一幕，拉缇尔立刻又兴奋了起来，她对于魔导师可是非常崇敬的。
“嗯？不是喔，她是巫女。”
“巫女？”
拉缇尔愣住了，没想到得到的竟然是这个答案。
“是巫女噢，她可没有念咒语呢。”
似是见拉缇尔疑惑了，贝伦很自然的解释着，从看到索西娅用魔法的那一刻开始，他便是判断出了，对方并不是魔导师。
一般人都会把巫女误认为是魔导师，然而这两者还是容易区分的，魔导师想要施展魔法是需要念咒语的，而巫女并不需要。
巫女这个种族是十分稀少的，而天赋异禀之处便是在于她们天生就拥有着对魔力很强的亲和力，所以在先天优势上就远非普通的魔导师可比。
但也有不擅长的地方，巫女虽然拥有可以不念咒就施展魔法这种厉害的天赋，但她并不能施展除了自身拥有的魔力属性之外的魔法。
“原来是这样，没想到，索菲娅姐姐居然是巫女...”
似乎是来更浓烈的兴趣，于是，拉缇尔便是问了许多关于巫女这个种族的问题，贝伦则是很乐意为她解答问题。
之后，贝伦正在收拾着餐具，而一旁的拉缇尔则是缓缓走来，拿起布就在一旁帮忙，不知为何，脸颊有点红，眼帘低垂。
“头有点疼，有点晕...”
拉缇尔摇了摇头，然后继续擦着桌子，擦着擦着，脚下便是有些站不稳了，身形稍稍踉跄，还好扶住了桌子，差点就摔倒了。
“拉缇尔！”
正好看见这一幕的贝伦则是吓了一跳，神色顿时一变，当下就朝着拉缇尔跑了过去，而后者正好朝着他看来。
“贝伦...先生...”
声音很微弱，下一刻，只觉的天旋地转，拉缇尔脚下顿时就站不稳了，而就在倒下的瞬间，她感觉到自己跌进了一个温暖的怀中。
“拉缇尔！”
贝伦抱着拉缇尔，神色有些难看，他看着拉缇尔那有些难受的面庞，呼吸很急促，脸颊微微泛红，他伸出手放在了后者的额头上。
“好烫。”
虽然亚人种与人类的体温有一点点区别，但这个温度，贝伦很确定拉缇尔这是发烧了，当下便是担心了起来。
为什么拉缇尔会忽然发烧了？
贝伦疑惑了起来，难道是他做的菜的问题？但仔细想想又不太可能，转瞬，他眼睛微微睁大，忽然想起了在酒馆里索西娅所说的话。
“那你晚上要好好照顾她了。”
原来索西娅早就知道会发生这种事情了，那酒或许很烈，但促使拉缇尔发烧的原因，或许更大的程度是因为索西娅的魔力，再配合上那酒的烈性，这才让拉缇尔体温上升。
“我真是...”
贝伦顿时后悔当时给拉缇尔喝那杯酒了，他现在懊悔不已，抱起拉缇尔，便是朝着商车里走去。
在将拉缇尔盖好被子后，贝伦便是看向了一旁正疑惑着看着姐姐的拉缇丝，柔和的揉了揉拉缇丝的脑袋。
“拉缇尔生病了，拉缇丝要好好照顾她喔。”
“拉缇丝知道了！”
小小的猫儿很认真的点着头，然后坐在姐姐的身旁待着。
贝伦为拉缇尔更换了毛巾，然后注意到了拉缇尔脖颈处的汗水，他拿起另一块毛巾为其擦拭了一番。
“拉缇丝，我出去一下，你要乖喔。”
“好！”
贝伦站起身来，然后走出了车厢，将门合上，他走到了第二间车厢，开始寻找起药来，他记得自己的确还是有些药的，不过并不多，毕竟他基本不会生病。

------------------------------

第四十三章：一个黑袍身影

“找到了！”
贝伦惊喜的看着眼前一个木匣子，上面还贴着一张写有“药”的字，当下便是将其搬了出来，立刻将它打开。
“是哪个呢...”
在木匣子里很多药罐与药贴，贝伦仔细的找着降体温的退烧药，不一会儿，他的眼睛便是一亮，立刻拿着药就跑了出去。
回到了那间车厢，贝伦正坐在拉缇尔的身旁，过了许久后，将毛巾重新打湿冷过后又放回了拉缇尔的额头上。
“哈...”
拉缇尔的脸色依旧不是很好，因为一直睡着，贝伦也没法给她吃退烧药，他也正为此苦恼着，他并不会治疗的魔法啊！
“姐姐...”
一旁的拉缇丝似乎也看出了拉缇尔很难受，她眨巴着明亮的大眼睛，眼里满是害怕与担忧之色。
“姐姐。”
小猫儿口中唤着姐姐，她弯下身子，然后贴在了拉缇尔的身上，小脸蛋蹭着拉缇尔，似乎想让她舒服一点。
“拉缇丝，还是别...”
话未说完，贝伦便是止住了口，他眼睛微微睁大，呆呆的看着眼前的这一幕。
拉缇丝正抱着拉缇尔，而从她身上正散发着青绿色的莹光，淡淡的光华围绕着她，整个人散发着惊人的亲和力。
“这是...魔力？”
贝伦眸光闪烁，心头也是明白了，或许是因为拉缇丝心中急切，让那股本来控制不了的生命魔力自然而然的运转起来了。
嗡嗡。
一股奇特的魔力波动扩散开来，就连贝伦心中有些急躁的情绪也是逐渐平复了下来，而拉缇尔那痛苦的神色也是逐渐安静。
太好了！
见到这一幕，贝伦心头顿时松了口气。
“嗯...”
一道呢喃声自拉缇尔的口中发出，她的眼睛缓缓睁开，当看到拉缇丝与贝伦后，目光逐渐变得清晰。
“拉缇丝，贝伦先生...”
“姐姐！”
见姐姐醒了，拉缇丝立刻眼睛一亮，脸颊蹭的更加卖力了，那副样子，活脱脱的是撒娇卖萌啊。
“嗯...拉缇丝轻点，头好痛。”
听到姐姐喊痛，拉缇丝立刻停了下来，她趴在拉缇尔的身上，大大的眼睛中闪烁着无辜的目光。
贝伦伸出手将那毛巾取下，然后掌心贴在了拉缇尔光滑的额头上，感受了下那还有许些烫的温度。
“头还痛吗？”
“还有点疼...但没有之前那么痛了！”
“以后，不准喝酒了。”
听到贝伦的话，拉缇尔则是可爱的吐了吐舌头，俏皮的眨着眼睛，这才知道原来自己发烧的原因是在于那杯很辣很辣的酒。
“知道了！”
贝伦点了点头，拿起了一旁的退烧药，再倒上了温柔的水放在一旁，先将拉缇丝从拉缇尔身上抱了下来，然后将拉缇尔扶了起来。
“温度还没有下来，把退烧药吃了吧。”
“嗯。”
拉缇尔应了一声，然后很乖巧的吃了药，又重新躺回了被窝，而贝伦则是将毛巾重新放回了她的额头上。
“好好睡觉吧，明早起来应该就没事了。”
“嗯。”
拉缇尔也明白自己的状态，如果整顿不好的话，肯定又会劳烦到贝伦先生的，她再看了看贝伦后便是合上了眼睛。
“拉缇丝也是，该睡觉了喔。”
贝伦伸手将小猫儿抓了过来，而小猫儿则是咧嘴嘻嘻一笑，然后就钻进了被窝里，不过似乎没有要睡觉的打算，而是呆呆的望着窗外。
将灯火灭去，贝伦则是走出了车厢，他将门轻轻的关上，就在他打算回到地龙旁睡觉的时候，似是想起了什么，走向了第二间车厢。
“果然，没关门呢。”
之前走的太匆忙，忘了关门。
贝伦伸手就要将两扇门合上，而这时，他忽然一怔，目光落进了车厢的某一个空荡荡的位置，又似是感觉到了什么，他转身望去。
只见一道身影忽然从巷口跑过，而见到这一幕，贝伦则是有些无奈的摇了摇头，太大意了，门居然忘记关了。
“算了。”
这一夜很久便过去了，而拉缇尔的烧也已经退了，在用过早餐之后，他们便再次去了索西娅的酒馆。
“你们来了。”
索西娅的酒馆里依旧没有人，她正擦拭着酒杯，面带动人的笑容，那双蔚蓝色的双眸仿佛有摄魂的魔力。
“嗯，我还想再买三坛那个酒。”贝伦很直接的说明了自己的来意。
闻言，索西娅看着贝伦，蓝眸中有睿智之色闪过，她轻笑一声，目光低垂继续擦拭着酒杯，似乎是猜到了什么。
“居然这么不小心，还给人偷了呢。”
“只是一个意外。”
一旁的拉缇尔也是一愣，贝伦先生的东西被偷了？她当即便是看向了贝伦，心中开始猜想些什么。
“你要买，我当然卖。”
“酒坛，也卖给我把。”
“三坛，三个金币。”
听到索西娅的话，贝伦嘴角不着痕迹的一阵抽搐，他心中一叹，这个女人又在讹钱了，但没办法，谁让他酒坛也被偷了呢。
“好。”
见他答应了，索西娅的笑容更加美艳动人，她越来越觉的这个男人很好玩了，很快，就取出了三坛酒交给了贝伦。
“那个纹身，你还要吗？”
在走之前，贝伦又想到了这件事，转过头问。
索西娅这才想起来还有这件事，她转过头看向了贝伦，面带笑容：“如果还能见面的话，我就纹。”
闻言后，贝伦点了点头，然后回过头与拉缇尔与拉缇丝走上了商车，地龙迈步开始拖着商车离去。
商车在空荡荡的街头行驶着，距离城门口还有一段距离，而拉缇尔似乎是猜到了什么，当下看向了贝伦，脸上有愧疚的神色。
“贝伦先生，酒是在我昨天生病的时候被偷的吗？”
见她提起这件事，贝伦则是看向她，也没用去回应这句话，而是伸出手温柔的揉了揉拉缇尔的头。
“是我忘记了锁上门而已，没关系的。”
“对不起。”
拉缇尔低着头接受着贝伦的抚摸，她的脸上满是愧疚，如果不是因为她生病了，贝伦先生又怎么会操心到连门都忘记锁了呢。
“没事没事。”
口中安慰着拉缇尔，贝伦并不在意酒被偷这件事，他眨了眨眼，而下一刻，他忽然瞥见了一个披着黑色大袍的身影从旁走过。
贝伦眉头微微一皱，转过头看去，那道身影已经与他的视线错开了，他皱着眉沉思着，不知在想些什么。
在酒馆里的索西娅正在摆放着酒杯，而紧接着，她那秀气的眉目忽然一皱，偏过头望向了酒馆外，那里正站着一个披着黑袍的人。
“来客人了？”
索西娅的心中刚这么想着，那双美丽的蓝瞳忽然圆睁，她的视线中看到了一双蓝紫色的双眸，那眸中还带着闪电，下一刻，只见那黑袍之人忽然举起了一个巨大的战镰，朝着面前劈了下来。
轰！

------------------------------

第四十四章：「雷帝之眼」

轰！
伴随着一声巨大的轰鸣声，一道巨大的紫蓝色雷光忽然自那大战镰上闪烁而出，刹那间便是劈落在了酒馆上。
轰隆隆！
那雷霆之力何其恐怖，在一瞬间便是将酒馆劈炸开来，而下一刻，惊人的寒气瞬间席卷而出，空气凝结成冰，将炸开的酒馆冻结而出。
“呵呵，想不到教廷连【雷帝之眼】都出动了。”
哗啦啦。
那冻结而成的冰块开始坠落，一道修长的身影自那冰道之中缓缓走了出来，身上还缠绕着肉眼可见的惊人寒气，此人正是索西娅。
索西娅望着眼前的黑袍之人，轻笑的同时，眼中还带着凝重之色，尽管是她，面对这“雷帝之眼”也不敢有丝毫大意。
“听说教廷的武裁者【雷帝之眼】是一位年轻的少女，既然如此，何必把自己遮掩起来，又不是什么糟老头子。”
这么说着，索西娅玉手抬起，在面前轻轻一挥，地面瞬间结冰，一道道冰柱朝着那黑袍人轰击而去。
就在那些冰柱要撞在黑袍人身上的时候，那只洁白之手所握的大战镰又是朝着面前挥动一下，一道雷光乍现，爆发了惊人的魔力。
轰！
那些冰柱直接被轰成了粉碎，气浪滚滚，将“雷帝之眼”的黑袍给吹飞了去，露出了她的真面目。
那是一个身穿紫白色神官服的少女，被神官服束缚的身材十分精致，黑色长发束成马尾辫，有着美丽的容颜，那双蓝紫色眼瞳还有电光闪烁，带着漠视的目光，薄薄的樱唇十分迷人，是个给人一种美丽却又高冷感觉的少女。
“原来，是这么漂亮的女孩子呢。那么，教廷派你出来，是想来抓我吗？”
当索西娅见到“雷帝之眼”的真面目后也是有些诧异，她虽然是笑着看着眼前的人，但身上的寒气令得周遭的温度逐渐下降。
“教廷通缉【冰寒夜幕】，我来这里，当然是要杀了你。”
神官少女神色冷漠，第一次开口，那声音很清脆，就如百灵鸟般悦耳，但是此刻听起来却有一种肃杀之感。
“想杀我啊？你办得到吗？”
听到神官少女的话后，索西娅的笑容也是逐渐消失，脸上面无表情，冷冽的让人不禁颤抖，这个时候，才展现出了名为“冰寒夜幕”的巫女的本色。
神官少女没有回答对方的话，眼瞳中的雷电颤动，她抬起脚一步踏出，身形如同残影般闪过，挥动那战镰，挟着雷霆劈向了索西娅。
轰隆隆！
本已经接近城门口的贝伦三人，本来正平淡的聊着天，忽然耳边响起了这道可怕的轰鸣声，拉缇尔与拉缇丝吓的瞬间捂住了耳朵。
“这是...”
贝伦心头一惊，他拍了下地龙的脊背，停下商车后，他跳了下来，转过身，目光望向了城内，他没有去看那些陆续开始逃跑的人，在其目光中，只有那一道一闪而过的蓝紫色雷霆与一根足有三十余米高的冰柱。
“那个雷电...”
那个黑袍人！
贝伦似是联想到了什么，当下立刻睁大了眼睛，他连忙转身望向了拉缇尔与拉缇丝，似乎有些急切。
“拉缇尔、拉缇丝，你们乖乖的待在车上，我要去那边看一下！”
紧接着，贝伦来到了地龙的面前，拍了两下那个大脑袋后，地龙点了点头，而他则是说了一句“拜托了”，说完，便是跑向了城内。
“贝伦先生！”
拉缇尔见到贝伦如此急迫的离去，心中立刻意识到了不对劲，她猜想着，贝伦先生肯定知道城内发生了什么。
“姐姐，大哥哥他去做什么了？”
而拉缇丝似乎还沉浸在刚刚那道巨大的轰鸣声中，当下才缓缓回过神来，见到贝伦离开后则是有些好奇。
“没事的拉缇丝。”
拉缇尔安慰了拉缇丝一句，然后拍了拍地龙的脊背，有些紧张的喊着：“大块头，我们去找贝伦先生吧！”
“嗷...”
大家伙转过头看了眼拉缇尔，然而它并没有任何要移动的举动，只是从口中发出了沉闷的声响。
见地龙不听她的，拉缇尔心中顿时有些急切了，虽然不知道城内发生了什么，但贝伦先生现在去那里肯定会有危险的！
僵持了许久之后，拉缇尔顿时坐不住了，她再次拍了拍地龙的脊背，大家伙也是回过头看向了她，拉缇尔用十分担忧的神色看着那双大眼睛，似要传达出自己现在的心情。
“我们去找贝伦先生吧！贝伦先生，贝伦先生肯定会有危险的！”
听到这句话，地龙的眼睛顿时眨了眨，它的口中再出发出了沉闷的声音，然后开始迈动了粗壮的四肢，朝着城内跑去，尽管体积巨大，但速度却是不慢。
而在另一边，战斗却是到了白热化的地步。
那一条街道已经是完全变了副模样，地上有无数的大坑还有冰块的碎渣，已经沦为了战场一般。
站在地上的是索西娅，她此刻身上已经遍布了血迹，但尽管受了重创，她的脸上依旧是那副冷冽的模样，她双手掌心蓝色魔力涌现，做出朝着上方虚托的动作。
噌噌噌！
伴随着一道道声响，无数道冰柱从地面突升而起，四面八方的朝着空中的神官少女突击而去。
见到这一幕，空中的神官少女却没有表现出丝毫慌张的神色，她冷漠视之，坠落之际，她手中战镰舞动，左手拇指在口中轻咬，一滴血抹在了战镰上，口中开始念诵起了什么。
“祭吾之血，以吾之身，唤雷帝之名，召雷霆万钧，赐予万物之真理湮灭。”
轰隆隆！
巨大的魔法阵自空中展开，一道道雷电自乌云中如雷龙腾空，向着大地降下了上天雷罚，那令人窒息的毁灭之力，将无数冰柱悄然粉碎至虚无。
见到这一幕，索西娅的眼中第一次出现了恐怖之色，她没想到这“雷帝之眼”居然强到了这种地步。
那漫天的雷霆降临，仿佛是要对众生做出惩罚，而索西娅，却没有要做出丝毫妥协的举动，这仿佛就是叛逆者，她要做出反抗。
“以吾冰雪巫女之身召唤，永恒的冰雪精灵呀，请帮助我，筑起一道永恒不灭的冰晶之墙吧！”
这一刻，无尽的冰霜凭空而现，化作极寒风暴围绕在索西娅周遭，在眨眼之间便是化作了一道由极寒之冰铸成的墙壁，抵挡在了那无数雷霆面前！
轰隆隆！
雷霆与极冰的碰撞，在一瞬间爆发出了惊人的魔力，，魔力风暴席卷开来，无数房屋瞬间坍塌，近者更是直接湮灭成了尘埃。
那惊人的雷霆消散，而那冰晶之墙也是被轰成了碎冰，飘落的模样美丽而动人，而在那之后，一道黑影忽然从天而降落在了地上，将地面震的塌陷了下去。
那站在塌陷处的人，正是神官少女“雷帝之眼”，她神色冷漠无比，将手中的战镰一甩，然后朝着远处的索西娅走去。
“咳咳！”
索西娅单膝跪在地上，身上的衣衫褴褛，血迹令她显得楚楚可怜，而她此刻嘴角溢血，显然情况很不好。
“太，太强了...”
她这是第一次面对“雷帝之眼”，这个新晋不久的武裁者有着怎样的实力，她也只是从旁听说而已，万万没想到，居然强到这种地步！
索西娅撑着身体站了起来，她用手背将嘴角的血迹擦拭，那双蔚蓝色的瞳孔望向朝着她走来的神官少女。她为了抵挡之前那一招，已经是竭尽全力了，此时的她，已经没有办法逃走了呢。
此时，神官少女已经来到了索西娅身前两米处，手中握着那比她个子还要高上一些的战镰，她将之抬起，然后毫不犹豫的朝着索西娅挥了过去。
当那战镰眼见着酒要索西娅斩首的时候，神官少女那双蓝紫色眼眸微微一动，手中的战镰也是于此刻停了下来。
而镰刃则是停在了另一个人的脖子边上，只差一点点的距离，就能将之斩下。

------------------------------

第四十五章：我会拦着你的

在索西娅的身旁，是一个穿着黑色衣衫的男人，那双黑色的眼瞳正平静的看着面前的神官少女。
“是你...贝伦？”
当索西娅看到眼前的这个男子时，那双就算面对死亡的时候都未曾变过的目光，于此刻浮现出惊异的神采。
那神官少女美丽的眸子望着眼前之人，在瞳孔深处隐有微微的颤动，这是她与索西娅激战时都没有出现的。
“好久不见。”
开口的是贝伦，他的神色看起来很平静，并没有因为脖子边上有锋利的东西而有什么变化，隐约之中，似乎有些高兴。
他与“雷帝之眼”认识？！
索西娅一瞬间便是判断了出来，她有些诧异的看着贝伦这个人，她越发觉的这个男人十分的不可思议了。
第一次是因为那所谓的“纹身”，能将魔力操纵的如此完美精细可不是一般人可以做到的，第二次便是现在，他居然与教廷的武裁者认识？而且似乎关系不浅。
听到贝伦的问候，神官少女迟迟没有回应，她沉默着，过了好一会儿后，她才开口：“好久不见。”
“这个，拿着不累吗？”
贝伦看了眼架在自己脖子上的战镰，这东西放在脖子旁边实在是不太舒服，无论是在生理还是在心理上。
“抱歉。”
神官少女似乎才回过神来，她将战镰拿开，那双蓝紫色的眼眸中美丽而动人，她望着眼前的男人。
“能放过她吗？她调的酒很好喝，我还从她这里买了很多酒。”
在两人沉默以对许久之后，贝伦率先开口，那说话的语气，不似商讨，而是如与老朋友聊天一般。
“这是我的任务。”
神官少女摇了摇头，表示拒绝。
而这时，贝伦的目光忽然望向了不远处，他发现一辆眼熟无比的商车正行驶而来，心头微微一叹，果然会追来呢。
“就当没有发现她怎么样？”
“我是教廷的武裁者。”
贝伦沉默了一会儿，他知道教廷的纪律可是非常严谨的，而作为教廷武裁者，更加应该遵守才是。
这时，地龙停在了不远处，两道身影跑了过来，其中拉缇尔的目光扫过贝伦的身上，发现并没有受伤，这才松了口气。
“贝伦先生！”
“大哥哥！”
贝伦向拉缇尔点了下头，然后使了一个眼色，而拉缇尔立刻会意，当下便是拉住了拉缇丝站在了原地。
索西娅姐姐！
拉缇尔的目光忽然注意到了一旁站着的索西娅，当看见她身上满是伤痕血迹的时候，吓的捂住了嘴，满脸惊愕之色。
很快，她便是知道罪魁祸首是谁了，显然便是与贝伦对峙的那个穿着神官服的美丽少女，而对方手中握着的战镰，让她一瞬间便是判断了出来。
她是什么人？
贝伦的目光重新看向了神官少女，他再次开口：“我会拦着你的。”
当听到这句话的时候，可把拉缇尔吓坏了，她睁大了眼睛的望着贝伦，就连索西娅姐姐那样厉害的巫女都打不过，贝伦先生怎么可能阻挡的了啊？
就连索西娅也是于此刻瞳孔微微一凝，她越发觉的自己看不透身旁这个男人了，但不得不说，这样的男人十分的有魅力。
但想要拦住“雷帝之眼”，怎么可能？
神官少女的眸子在贝伦说出这句话的时候微微一凝，她握了握手中的战镰，似乎在犹豫着什么。
“你怎么拦我？”
“就站在这里。”
“一点都不好笑。”
神官少女的神色变的十分严肃，她将手中的战镰插入了一旁的地面，蓝紫色的眸中隐隐又有雷光闪过。
“救助巫女的人，就是与我们教廷为敌。”
“艾尔。”
片刻后，贝伦口中唤出了这个名字，他平静的表情并没有因为少女的必杀之意而有丝毫的动摇。
艾尔？这就是“雷帝之眼”的名字？
索西娅心中思索着。
而被叫出真名的神官少女，眼中那抹电光微微变弱，那握着战镰的手又是一紧，她的表情也没有多大的变化，这倒是与贝伦有这么一点相似之处。
“如果你是以为只凭我们两认识这件事就能阻止我的话，那就错了。”
“嘛，我是那么想的。”
“我最后数三秒，如果你要拦着我，就得有死伤的觉悟。”
闻言，贝伦却是没有再说什么，他就这样平静的看着眼前的少女，似乎并不担心对方接下来的举动。
“三。”
贝伦没有动。
“二。”
此刻，神官少女手中的战镰已经拿了起来，那双眼瞳中泛着电光，她的口中也是数下了第二个数。
“贝伦先生！”
拉缇尔也是在此刻惊慌了起来，因为那个神官少女似乎真的要下手！她松开了拉着拉缇丝的手，然后朝着贝伦跑了过去。
“让开！你会死的！”
索西娅也是惊呼一声，她可不想一个人因为她白白牺牲。
“一。”
最后一个数自神官少女的口中说出，那战镰于此刻朝着贝伦挥了过去，那一瞬间，仿佛时间都静止了。
贝伦的眼睛没有看那战镰，而是平静的望着眼前的神官少女，两人的视线于这一刻碰在了一起。
轰！
那镰刃再次停滞在了空中，停在了贝伦的脖颈旁，那瞬间停下的战镰掀起了巨大的风浪，将贝伦的发丝都给吹乱了。
“贝伦先生！”
拉缇尔也是在此刻停下了脚，她喘着气，一脸惊愕的看着眼前这一幕，她还以为就要见不到贝伦了。
“艾尔，一直挥这么大个家伙，你不累吗？”
“要你多管！？”
名叫“艾尔”的少女表情第一次出现了微妙的变化，那双眼瞳中的闪电早已不见，只有一抹怒气浮现中眼中，脸上虽然表情并没有太大的变化，但隐约是在赌气。
这位神官少女冷冷的将战镰收了起来，在手中凭空消失不知去了何处，她看了一眼贝伦，然后眸子冷冽的看向了一旁的索西娅。
“这回饶你一命，下次再见，谁也救不了你。”
说出这句话的时候，少女又瞥了一眼一旁的贝伦，而后者只是将目光望向天际，似乎在表示与他无关。
索西娅呆呆的看着二人，没想到死局就这样破开了，她本来都已经认命了，万万没想到会发生这样的事情。
“贝伦先生...”
索西娅也是恢复了许些力气，她唤了一声男子，在后者转过身的那一刻，她忽然向前迈出了一步，那诱人之唇印在了贝伦的额前。
这一刹那，雷光乍现。

------------------------------

第四十六章：神官少女，艾尔

贝伦的目光也在此刻睁大了，他目光呆滞的看着眼前的蓝发美女，额头还残留着那温软嘴唇湿漉漉的感觉。
“你...”
做完这个举动之后，索西娅后退了一步，然后那双妩媚动人的脸上露出了俏皮的神色，她微微弯腰。
“谢谢！”
道谢完之后，索西娅的目光瞥过了贝伦身后的那个神官少女，后者眼中正闪烁着无比惨烈的电光。
“那么，下次再见了，到时候一定要替我纹个好看的东西。”
说完，索西娅便是转身就离去，她离开的速度不急不缓，似乎并不担心神官少女会来抓她，拐进了小巷子里便是消失不见了。
拉缇尔在见到索西娅如此大胆的举动后，脸颊也是瞬间变的红扑扑的，没想到这位姐姐居然会做出这样大胆的行为。
“果然该死。”
神官少女“艾尔”说出了令温度都下降了几分的话，那双眼瞳中尽是怒意与杀意，战镰再次出现在了她的手中，然后绕过贝伦就朝着索西娅离开的方向走去。
“等等！”
见到这一幕，贝伦也是吓了一跳，当下立刻伸手抓住了少女的手腕，这下子是真的担心后者会去追杀索西娅了。
“你在闹什么脾气，不是说绕过她吗？”
艾尔转过头来，眼中还有电光闪烁着，她冷冷的注视着贝伦，并没有解释什么，过了少顷，手中的战镰再次消失。
“这是你第二次阻止我了。”
听到那带着许些怨气的话，贝伦沉默了一下，似乎在想些什么，他伸出手去，很自然地放在了神官少女的头上，轻柔的抚摸着。
“别生气了。”
当那只手放在自己头上的时候，艾尔的眼中似乎起了一点变化，但她的表情却依旧是那副冷漠的样子，尽管她并没有阻止这如此亲昵的行为。
“贝...贝伦先生。”
这时候拉缇尔也是走了过来，当见到贝伦正揉着那个可怕的神官少女的头时，她也是被吓的不轻。
“没事的拉缇丝，过来吧。”
贝伦收回了手，见到拉缇尔有些拘束的站在一旁，当下也是安慰着说道。
而第一个跑过来的却并非是拉缇尔，而是拉缇丝，这小小的猫儿跑到了贝伦的身旁，张开双手抱住了后者的腰，然后小脸十分警惕的看着艾尔。
“不能打大哥哥！”
似乎是因为之前那一幕的缘故，这小猫儿对艾尔充满了戒心。
见到拉缇丝，艾尔则是眨了眨眼睛，并没有因为猫儿的话而生气，反而似乎有些好奇，但眼中也有古怪的神色。
“你现在是在收养这两个孩子吗？”
“嗯。”
“之前那个人呢？”
“走了。”
正好走近的拉缇尔也是听到了二人的对话，心中有些好奇贝伦与这个神官少女是什么关系，看起来很亲近的样子。
贝伦察觉到了拉缇尔好奇的目光，当下立刻会意，他伸手拍了拍艾尔的肩头，然后很是自然的介绍。
“她叫艾尔，是我的青梅竹马，年龄比我小一点。”
青梅竹马？
拉缇尔也是一怔，她自然知道青梅竹马是什么意思，怪不得会如此亲昵，当下目光也是有些古怪的看向了拉缇尔。
“你好，我是艾尔·温格兮雅。”
“啊，你，你好，我是拉缇尔，这是我的妹妹拉缇丝。”
在知道眼前这个比索西娅姐姐还要厉害的神官少女是贝伦的青梅竹马后，拉缇尔也是逐渐放下了心，但她还是有些拘谨。
“不用紧张，别看艾尔刚刚那么厉害，其实她人很好的。”
“不要说的好像我们关系很好一样。”
“难道不是吗？”
“亏你在做完刚才那样的事情后，现在还能若无其事的站在我的面前。”
贝伦没有回应这件事，他沉默了片刻后似乎想起了什么，然后看向了艾尔：“跟我来，我有东西要给你。”
说完后，贝伦便是朝着远处的商车走去，而拉缇尔与拉缇丝则是跟在他的身边，艾尔站在原地好一会儿，然后跟了上去。
来到商车第二间车厢，贝伦在里头搜索了好一会儿，最后拿出了一样东西后走出了车厢，来到了艾尔的面前，将那东西递了过去。
“这个给你。”
那是一根五彩糖，是很常见的糖类食品。
艾尔看着那根五彩糖，眸子里泛起了层层涟漪，她依旧是那副冷漠的表情：“我已经不吃这些东西了。”
听到艾尔的话后，贝伦拿着五彩糖愣了下，他眨了眨眼睛，然后又是摆了摆手中的那根五彩糖。
“错过这次，就不知道什么时候才能吃到了，这是我珍藏的最后一根，你确定不要吗？”
于是，在沉默了一会儿之后，艾尔接过了那根五彩糖，将外面的包装纸打开，然后含在了口中，眼中浮现出满足的色彩。
果然还是喜欢吃五彩糖。
之后，艾尔已经坐在了贝伦的身旁，在商车上朝着城外行驶而去，而艾尔的身上还披着一件黑袍。
“接下来你要去哪？”
“回教廷。”
贝伦偏过头看向了艾尔，似在迟疑着什么，最后他开口问：“你这个任务没完成，回去会被惩罚吗？”
听到贝伦问起了这个，艾尔也是看向了他，那双蓝紫色眼瞳毫不避讳的对上了那双黑色的双眼。
“会。”
听到了艾尔的回答，贝伦沉默了，他这已经不是第一次阻止艾尔了，而他上一次却是没有考虑到这个问题。
教廷的武裁者出来执行任务，如果没有完成的话会不会被惩罚呢？而这次得知了答案后，贝伦便是心有愧疚，对武裁者的惩罚，会很重的吧？
“对不起。”
听到贝伦道歉，艾尔则是看了他一会儿然后偏过头去，她将五彩糖放入口中舔了舔，然后又开口。
“骗你的。”
“啊？”
贝伦闻言一怔，然后他露出无奈的目光，摇了摇头叹了口气。
“你可真是无聊。”
艾尔没有说话也没有回过头，她看向蔚蓝的天空，嘴角微微一掀，似乎是为什么事情而感到开心似的。

------------------------------

第四十七章：艾尔的猜测

在离开那座城后已经过了两周的时间，而在这段时间里，艾尔还没有离去，还是跟在贝伦的身边。
而在这两周的相处中，拉缇尔也是渐渐发觉，这个原本她认为很可怕的姐姐其实并不可怕，本身便是位美丽动人的美少女，又是贝伦先生的青梅竹马，这让她觉的并不是很难接触。
但是，偶尔也是让她觉的有些心乱。
虽然这两周的时间里她们也是彼此认识了，可每当夜晚该睡觉的时候，艾尔却并没有和拉缇尔她们一起睡，而是和贝伦一起待在外面。
虽说拉缇尔有说让贝伦睡在屋里的，但也不知道是不是贝伦忘了这一回事，而拉缇尔也不好意思跳起来，毕竟和贝伦先生一起睡觉，她总觉的太困难了！
中午时，贝伦开始准备饭菜了，而拉缇尔则是很自然的去帮忙，而艾尔则是坐在椅子上，一脸冷淡的望着远方的风景，拉缇丝似乎觉的这样十分有趣，也是跟着坐在椅子上，遥望远方。
“贝伦先生，艾尔姐姐和你很久没有见面了吗？”
到了这个独处的时候，切着食材的拉缇尔好奇的问出了这个问题。
听到拉缇尔问起，贝伦也没有隐瞒，他眨了眨眼睛，似乎是在思考着什么，紧接着，他低下头继续做菜，边做菜边解释。
“嘛，是挺久的了，上次见到她还是一年前的事了，再之前的话大概是三年前了。”
“这么久了吗？！”
拉缇尔也是吓了一跳，明明两人是青梅竹马，关系也十分要好，但居然隔了这么长的时间才见面。
“嗯，毕竟我有我要做的事，她也一样。”
“据说教廷的神官可是要经过重重考核的，艾尔姐姐是不是很厉害？”
听到拉缇尔这么问，贝伦也是一愣，他眉头微微一挑，他虽然知道教廷武裁者，但却不知道武裁者的地位是在哪一个层次。
“这个，等下问问她吧。”
很快便是到了用餐的时候了，贝伦最近准备的伙食很平常，因为他食材的库存也不多了，想着在到下一个城镇的时候买上一些。
金币应该还够的吧，那些酒可是花了他不少金币呢。
“艾尔，问你一些问题。”
听到贝伦的声音，艾尔那双美丽的眼眸瞥了他一眼，然后轻轻的应了一声，继续吃着口中的饭菜。
“你这个武裁者，在教廷里的地位是不是很高？”
对于教廷这个势力，估计是无人不知了，毕竟是传承无数年的宗教，它的名声早就已经被世人熟知了。
而对于这个势力，贝伦却是没有多少的了解，所以想要从艾尔口中了解一点，如果不是因为青梅竹马是教廷的人，他平时也不会想要去了解的。
“很高。”
“具体呢？”
艾尔看了他一眼，咀嚼着口中的食物，咽下之后才又望向了贝伦，她一脸冷漠的表情从未变过。
“教廷大部分教众是信徒和修女，之后的等级就是称为神官，从地方的司祭开始，然后是大神官与主教，在这之上就是武裁者和宗主教，然后是枢机主教，最后是教皇。”
听到这教廷里的层级分布，贝伦也是有些惊讶，没想到武裁者竟然是和宗主教是一个层次的，这已经是非常高的地位了。
宗主教这种层次的人可以说都是有头有脸的人物，极具名声，可以说是有着足够影响力的人了。
而贝伦却没有想到，武裁者居然和宗主教是排在一个层级的。
“你加入教廷有三年了吧？”
“三年半。”
“三年半能做到这个地步，还真是厉害呢。”
贝伦的眼中露出了惊讶与欣喜的目光，他带着赞叹的语气说着，没想到自己这青梅竹马已经这么厉害了。
听到贝伦的赞赏，艾尔那冷漠的神色依旧没有丝毫变化，她将最后一口饭咽下，碗筷摆正，然后看向了前者。
“我做了这么多走到了这个地步，而你还是和以前一样。”
仿佛是听出了艾尔话中的讥讽之意，贝伦则是干咳一声，他有些无奈的看着眼前的美少女，缓缓开口。
“不用这样说吧，我觉的我现在挺好的。”
“是有进步，那天如果你慢一点，就拦不住我了。”
艾尔那双蓝紫色眼瞳中的视线微微一凝，她紧紧的看着眼前的这个男人，似乎是想要从对方的脸上寻找什么答案。
见艾尔忽然转移了话题，贝伦也是一怔，在艾尔说出这句话的时候，他的眼瞳微微一动，但依旧是那副平淡的表情，他眨了眨眼。
“还好当时跑的快，我虽然没有什么魔力属性，但一些普通的增幅魔法还是会的，说起来真危险，当时差点就赶不上了呢。”
艾尔看着眼前的男人，蓝紫色的眼眸盯着贝伦好一会儿，从后者的脸上她根本找不到任何撒谎或者想要隐瞒的迹象。
“贝伦先生很厉害的！他可是...”
一旁的拉缇尔见二人半晌没有说话，当下便是插口进来，而就在她即将要将贝伦从弗洛扎尔诺学院毕业这件事说出来的时候，她忽然感受到了贝伦那忽然紧张起来的目光，当下立刻会意转了口。
“他可是经常教我和拉缇丝练习魔力控制的喔！”
见拉缇尔转口，贝伦向拉缇尔投去了感激的目光，而拉缇尔心中则是不解，这件事为什么不能和艾尔姐姐说呢？
“魔力控制么？他倒是很在行这个呢。”
因为拉缇尔转口衔接的非常融洽，所以艾尔也并没有起疑心，她似乎了解贝伦擅长什么，当下看了贝伦一眼，然后又重新看向了拉缇尔。
“他也只是擅长魔力的运用而已，我短时间内还不会离开，这段时间里，让我来教你们魔法吧？其他方面我可比他擅长的多。”
对此，拉缇尔则是露出了精彩神异的目光，她可是见识过眼前这个美少女到底有多么厉害，所以对后者提的建议，她心里非常的心动。
“呼。”
见艾尔没有起疑心，贝伦则是松了口气，紧接着听到艾尔的建议后，他也是感到十分的欣喜。
在魔法方面，他的确大不如艾尔，有她来教拉缇尔与拉缇丝当然是最好了，再则，这些日子他也是有些懈怠了教导魔法这个方面，心里也是开始反思了。

------------------------------

第四十八章：又是一座城

说出要教拉缇尔与拉缇丝魔法的艾尔，自然是不可能白说的，在第二日清晨开始便是开始了她的教学。
而对于教学这一方面，贝伦则是看的一愣一愣的，因为这教导的方式还真是有模有样，不仅实践，还为二人讲解魔法的种种规律。
就算拉缇尔与拉缇丝有哪些地方不懂，艾尔也是十分耐心的教导着，就像是一个资深的魔法教师似的。
而见到这一幕幕后，贝伦则是有些好奇了起来。
“艾尔，你很擅长教人嘛。”
在拉缇尔与拉缇丝正调动魔力之际，艾尔偏过头看向贝伦，那张俏脸上依旧是那副冷淡的模样。
“在教廷教过不少实习的武裁者。”
“女孩子应该多笑笑才行，你一天到晚怎么都是一副表情？”
听到这句话后，拉缇尔刚凝聚好的魔力忽然溃散了，她用那十分无奈的目光望向了贝伦，她很想说一句。
在这方面，贝伦先生，你可没有资格说别人喔。
艾尔听到贝伦的话后，则是冷冷的瞥了他一眼并没有说些什么，贝伦见她走到了一旁背对着他，似乎在遥望远方。
“老这样冷冰冰的，明明小时候多可爱。”
贝伦也是走向一旁，嘴里嘀咕着一些话。
而在不远处，艾尔的背影似乎微微一颤，她的表情似乎起了一点微妙的变化，嘴角似在按耐着什么。
过了几日后，贝伦等人来到了一座城镇。
当贝伦来到这座城镇之后，他便开始搜罗一堆食材了，不过到将东西买完后，他开始检查自己的资金了。
“这段时间过的太惬意了，都忘记做生意了。”
贝伦检查了一番后叹了口气，他的资金预算有些不够用了，得找点生意做做了，作为流浪商人，他还是有办法挣钱的。
“你很缺钱？”
似乎是察觉到了贝伦有些不对劲的神色，艾尔神色平淡的问，虽然知道贝伦是流浪商人，但却不知道他的收入如何。
“暂时还没有，不过也不能继续闲置仓库里的东西了。”
贝伦摇了摇头，也没有解释自己现在的状况。
艾尔的目光微微一动，她想了想后问出了口：“我基本用不到钱，有一些资金存下来，你需要吗？”
“哈？我才不要。”
听到艾尔的话后，贝伦也是一愣，然后很是果断的拒绝了，他怎么能要艾尔的钱呢，绝对不行。
“我的钱，你很讨厌？”
见贝伦很果断的拒绝了，艾尔的脸色似乎更冷下了几分，蓝紫色的眸子里隐隐有雷光开始闪烁，她的心情似乎不好了。
这个，有点不妙！
见状，贝伦立刻意识到了艾尔生气了，当下也是吓了一跳，他赶忙解释：“不是，我的意思是我不能要你的钱。”
“为什么？”
艾尔眼中的闪电还没有消失，神色冰冷的面对着贝伦，似乎后者如果回答的不好，她就会一个雷劈过去。
“再怎么说，我也是个有职业的人，还是挣得了钱的。”
说完这句话，贝伦却是发现艾尔眼中的闪电还没消失，当下也是知道自己解释的不够好，他咽了咽口水，然后伸出一只手挠着自己的脸颊，偏过头去。
“那个，向青梅竹马要钱...这种事，我做不出来呢。”
这是，艾尔眼中的闪电才逐渐消失，她眨了眨美丽的双眼，看了看贝伦有些古怪的神色，然后回过头去，冰冷的表情暖和了下来。
“既然是这样，那就算了。”
这座城不如那座荒城一样杳无人烟，反而人声鼎沸，来来往往的人很多，像贝伦这样的流浪商人也是随处可见，可以说是非常繁茂的一座城镇了。
在一处酒馆后，向专门的人付了停滞商车的钱后，贝伦四人便是来到了大街上，此时已是夜晚，来晚的人特别多，而且此城似乎举行着什么活动，摆摊贩卖的人很多，到处都充满了欢声笑语。
“拉缇尔要吃那个！”
小小的猫儿眼睛一亮，瞬间就捕捉到了合自己胃口的东西，顿时开心的叫了起来。
而对于拉缇丝的要求，贝伦自然是不会拒绝的，虽然自己的资金不剩多少，但满足日常的需求还是够的。
在为拉缇丝买来糖果之后，贝伦忽然发现身旁的艾尔正注视着什么，当下也是朝着同一个方向望去，立刻便注意到了一个正好经过的被黑衣遮掩的身影。
“巫女。”
艾尔口中呢喃了一句，然后便是迈出一步，似想要去找那个黑衣身影，而这时，她的手腕忽然被拉住，偏过头看向了拉住她的贝伦。
“今天晚上是来玩的，如果可以的话，就别对她们出手了。”
贝伦似乎也是猜测出了艾尔的想法，他用着希冀的语气与女孩说着，在这种场合实在不宜做出太过分的事情。
闻言，艾尔沉默了一瞬，然后点了下头，算是答应了贝伦，而她的目光又是扫向了几个方位。
“这里有很多巫女。”
听到此话，贝伦的目光也是扫过视线所及的所有人，虽然他并没有辨别巫女的能力，但如果跟艾尔说的一样，这里有很多的巫女的话，那实在是有些稀奇了，但转念一想便觉得不奇怪了。
“或许这座城镇最近很热闹，她们也只是想来放松放松罢了，毕竟每天都过着那样提心吊胆的日子。”
巫女这个神奇的种族在数百年前就被发现了，在历史上甚至有记载曾经有巫女集合的组织与教廷发生过巨大的战役，而期间也是丧失了无数的生灵，所以在战败之后，巫女的日子过的都很艰难。
艾尔听到贝伦的话后则是沉默着，她没有否定贝伦说的话，但也没有说些其他的什么，她轻轻的应了一声，然后将目光收回，暂时不去管那些巫女了。
“拉缇尔，拉缇丝，今晚你们想吃什么都可以喔，我给你们买，不要客气啊！艾尔也是一样，想吃五彩糖吗？”
“谢谢贝伦先生！”
“大哥哥太好了！”
“我上次说过了，我已经不吃那个东西了。”

------------------------------

第四十九章：萝莉控！

夜晚，这座城镇的上空有许多美丽的烟花绽放，而住民们也是欢声雀跃着，想来应该是很长时间才举行一次的晚会吧。
贝伦与三女站在街道上看着美丽的烟花，拉缇尔与拉缇丝带着惊奇的目光看着那美丽的花火，自从家乡破灭之后，她们就再也没有看过这样的场景了。
而贝伦与艾尔却是神色平静的遥望空中，这两人平日里的神色都仿佛是一样的，似乎对什么事情都不感兴趣。
但事实并非如此。
还真是好看呢，想不到正好赶上了这座城镇的晚会，真是幸运啊。
贝伦神色平静，但内心也是喜悦着的，他偏过头看了看拉缇尔与拉缇丝，发现两只猫儿都十分开心，他也是满意的点了点头。
紧接着，贝伦看向了艾尔，发现后者神色很平淡，虽然知道少女长大以后就是这副模样，但还是出于好心的出声。
”艾尔，要不要吃五彩糖？”
“滚。”
见艾尔丝毫不留情面，贝伦也只是嘴角微微一抽，然后很是无奈的转过了头，眼中忽然追忆起往事，现在的艾尔已经这么成熟了啊！
艾尔瞥了一眼似乎在感叹什么的贝伦，她收回目光，眼中露出了很是不满的目光。
她明明都已经这么大了，这家伙还是把她当成小孩子，如果给教廷里的那些家伙知道了，肯定会嘲笑自己的。
之后，贝伦便是带着三人去了一家衣店，在那里买了许多衣服，他想着拉缇尔与拉缇丝的衣服并不多。
第一个换完衣服出来的是拉缇尔，她穿着棕色的上衣，下半身穿着短裤，白皙修长的腿裸露在外，头上还戴着一顶帽子，有一种十分休息青春的感觉。
拉缇尔似乎很喜欢这样轻松的打扮，脸上洋溢着欣然的微笑，她看向了眼前的贝伦，有些扭捏的问。
“贝伦先生，怎...怎么样？会不会不合适？”
在看到拉缇尔打扮的模样，贝伦也露出了惊奇的目光，他看着拉缇尔，然后带着赞赏的语气。
“很适合拉缇尔，非常漂亮！”
唰！
就在拉缇尔准备说些什么的时候，一旁的帘子忽然拉开，一个光溜溜的小家伙就跑了出来，一双毛茸茸的耳朵摆动着，手里还拿着一个...白色的胖次，那双萌萌的大眼睛里闪烁着泪光，
这个小家伙就是拉缇丝，她的目光瞬间落在了眼前的贝伦身上，当下便哇的一声跑上去抱住了后者。
“大哥哥！拉缇丝不喜欢那件衣服，好难穿！”
当贝伦看到光溜溜的拉缇丝后，他也是一愣，然后目光扫过店内四周，发现并没有其他客人，连店员也是女性，心中顿时就松了口气。
“拉缇丝不哭不哭。”
贝伦伸出手揉了揉拉缇丝的脑袋，边揉边安慰着，他的目光落在了那更衣间里地上的衣服，原来是后背开链条的，而且有好多地方需要扣起来，怪不得拉缇丝会气哭。
“拉缇丝！你怎么能不穿衣服就跑出来啊！”
“哇！”
拉缇尔也是吓了一跳，立刻跑了上来将拉缇尔抓起来，然后领着后者就跑回了更衣间里。
“真是可爱的孩子呢。”
贝伦的脸上也是变的温暖了许多，他不禁赞叹了一句，果然小孩子都是天真无邪的可爱呢。
“萝莉控。”
似乎是听见了什么不太妙的东西，贝伦疑惑的转过头看向了艾尔，后者也正冷冷的看着他，那双蓝紫色的眼眸里似有雷电涌动。
“嗯？我好像听错了，艾尔你刚刚说了什么？”
“萝莉控。”
“等等，饭可以乱吃，话不能乱说。”
贝伦脸上的平静之色瞬间就维持不住了，他脸色不自然且十分严肃的看着眼前的美少女。
“死萝莉控。”
艾尔又很冷漠的说了一句更加过分的话，她漠然的看着眼前的男人，仿佛是在看动画似的。
“怎么可能？！我...”
“闭嘴，死萝莉控。”
贝伦还想解释些什么，而艾尔完全不给他这个机会，用一句很扎人心的话将他堵了回去。
鼓足勇气之后，贝伦又想对艾尔解释些什么的时候，艾尔却是别过头去，冷冷的看向窗外的风景。
“我才不是萝莉控。”
最后，一句很没有说服力的解释脱口。
一旁的店员女士就仿佛是看了一场闹剧似得偷笑着，她上下打量了一番艾尔，对于后者披着一身黑袍而感到奇怪，但却有着惊人的美貌，于是她试探性的开口询问。
“这位先生，你的女朋友很漂亮，不需要买点衣服打扮下吗？”
听到了这句话中的某些东西后，艾尔的身形仿佛颤动了一下，而贝伦的注意力却是完全没有集中，他只听清了后面半句，于是，将目光落在了艾尔的身上。
“呐，要不要我给你买点衣服？一直穿着神官服会很不方便吧？”
只见艾尔忽然转过头来，那张带着冷漠表情的脸上似乎有一抹古怪的神色，她看了看贝伦，眨了眨双眼。
“好。”
于是乎，贝伦便是开始为艾尔挑选衣服了，说起来，他除了五彩糖之外，还从来没有给艾尔送过东西呢。
贝伦转过头又看向了艾尔，一只手摩挲着下巴，目光在少女的身上打量着，似乎在研究着什么。
而艾尔感受到贝伦的视线后，毫不避讳的回视过去，她冷冷的对上那双眼睛，冷淡的开口。
“你在看什么？”
“我在想，你适合穿什么。”
闻言，艾尔则是一怔，她没有说话，而是收回了目光，她没有阻止贝伦的注视，只是现在觉的有些不自在了。
“先生，我觉得你女朋友比较适合这种高雅的款式，你觉得怎么样？”
一旁的店员女士提出了建议，来到了贝伦的旁边，指了指旁边的几件比较素雅的衣服。
“好像是挺合适的，额，等等，你刚刚说什么？不是不是，你搞错了，她不是我的女朋友。”
贝伦的反应慢了好几拍，一瞬间就起了个激灵，生怕艾尔听到这句话会生气，当下立刻开始解释。
“不是女朋友？”
店员女士闻言后则是一怔，疑惑的看了看贝伦与另一边的艾尔，她怎么都觉得那个少女...
“不是喔，你弄错了，她是我的青梅竹马。”
贝伦摇了摇头，然后走到了艾尔的身旁，一只手搭在了少女的肩上，露出很严肃的神情解释。
“把你的手拿开。”
“怎么忽然变的这么冷淡？”
“我要用雷劈你了。”
听到这句话，贝伦吓的立刻拿开了手，然后十分古怪的看着艾尔，而少女则是冷冷的看了他一眼，然后走向了店外。

------------------------------

第五十章：金发女孩

在拉缇尔为拉缇丝换上一身新衣服之后，贝伦便是把帐给结了，当然贝伦的衣服也没有落下，虽然不知道艾尔喜欢哪件，但还是买了一些店员推荐的衣服。
本来是想为拉缇尔与拉缇丝拿着袋子的，但两人似乎很喜欢那些衣服，因此都选择自己拿着，于是，贝伦手里就只能着一个袋子了。
在回到商车停留的地方，贝伦忽然一愣，他的目光扫过四周，最后定格在了商车本应该在的位置上，然后看向了艾尔。
“你用了魔法了？”
艾尔瞥了他一眼，然后伸出手一股魔力波动自虚无中散开，而眼前那草棚处，一辆商车也是渐渐浮现。
“原来是暗魔法。”
贝伦眨了眨眼睛，他心中明白，艾尔是为了保险起见所以才使用了魔法将商车隐匿了起来。
“好厉害！”
拉缇尔的眼中顿时闪烁起了光芒，她对于能使用魔法可是非常向往的，而她现在只是处于刚开始是学习阶段，也不知道什么时候才能使用魔法。
“不用羡慕喔，拉缇尔的风魔力属性可是可以飞的，以后我还想让拉缇尔带我飞呢。”
“真的吗？！”
“真的！”
听到了贝伦的话，拉缇尔的眼中更加憧憬起了未来学会魔法的那一刻了，她做梦都没想过，自己可以飞翔在天空中。
对于艾尔能使用暗魔法，贝伦并不觉得奇怪，很久以前测试魔力属性的时候贝伦就知道艾尔可以使用两种属性的魔法。
在拉缇尔与拉缇丝回到车厢里又试穿起衣服后，贝伦与艾尔则是在商车上，他将手中的袋子递给了少女。
“呐，你的衣服。”
艾尔看着贝伦递来的袋子，许久之后，她伸手接过，然后很平淡的说了一句“谢谢”，似乎也没有打算去看袋子里的衣服，她轻轻一跃便是跳到了车厢的上面。
“额...”
见到艾尔这冷淡的样子，贝伦则是感到有些奇怪，这家伙怎么好像又生气了？真是搞不懂呢。
“贝伦先生！”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦立刻便回过神来，他当即便是走到了车厢内，然后看向了拉缇尔。
“怎么了？”
拉缇尔的脸颊有些泛红，似乎有些难为情，而一旁的拉缇丝则是嘟囔着小嘴，拨弄着被褥。
“那个...拉缇丝的，那个...落在衣店里了。”
“什么？拉缇丝的什么落在衣店里了。”
“就是...嗯，胖次...”
听到这个，贝伦眨了眨眼睛，然后嘴角微微一抽，他神色变得有些古怪，然后看了一眼拉缇丝。
“那赶紧给拉缇丝穿一条新的啊。”
“当然穿着了啊！当时在衣店里就换上新的了！贝伦先生再想些什么啊！”
听到贝伦的话，拉缇尔的脸颊顿时变得红彤彤的，猫耳立刻竖了起来，一脸羞恼的看着贝伦。
“额，抱歉，我现在就去拿回来！”
一想到拉缇丝的胖次可能会被陌生人拿到手，贝伦立刻就炸毛了，当下就急匆匆的跑了出去，他跑到外面，朝艾尔所在的方向喊了一句。
“艾尔，这里就拜托你了！”
在车厢上发，艾尔正躺在那，她的目光看了一眼跑向远处的贝伦，神色冷漠的呢喃了一句。
“死萝莉控。”
跑到了街上的贝伦目光望向了四周，找到方向之后便是立刻动身，他可不想拉缇丝的胖次落在外人的手中，这实在是没法忍。
夜晚，这座城镇的大街上更是十分热闹，来来往往的人熙熙攘攘，贝伦在人群走着，偶尔也会失去方向感。
“呀！”
“对不起！”
这时，贝伦忽然不小心与路人撞在了一起，而他只感觉撞到了什么柔软的东西，自己只是踉跄了一下，而那人却是跌倒在了地上。
“你没事吧？”
贝伦立刻就想伸手去拉那个人，而那个人正戴着很大的帽子，因为跌倒，所以帽子也是在此刻掉落，当显露出真面目的时候，贝伦的手愣在了空中。
“你...”
眼前之人是一个少女，有着一头靓丽的金发，有一双青绿色的双眼，眼瞳的轮廓似还有金色，干净的就如碧海蓝天，与常人不同的是耳朵，耳尖要比常人尖锐一些，身上穿着一件很大的灰色袍子，似乎是为了遮掩自己。
“好痛...”
“抱歉！我拉你起来。”
贝伦回过神来，伸出手去，而那少女正用手抚摸着自己有些疼痛的臀部，见眼前陌生的男人伸出的手，她犹豫了下，然后也是伸出手。
将少女拉了起来，贝伦蹲下身将那顶大帽子拿了起来，就在他要将帽子归还的时候，心头一凛，目光在一瞬间扫过了几个方位，隐约间捕捉到了几个黑色的身影。
“抱歉，这个还你。”
“没关系，谢谢。”
金发少女的声音很动听，十分的轻灵，她很友善的点了下头，然后将帽子重新戴上。
精灵族的女孩么...
贝伦的目光再次扫过金发少女的耳朵，眸子里有一抹追忆之色，脑海中勾勒起了往事。
“小鬼，你能不能认真点？”
“让我休息下。”
“好好的天赋，都要给你糟蹋透了，太懒了你！还休息？想都别想！”
耳边似乎响起了某个熟悉又严厉的声音，贝伦的目光逐渐出神，但耳边又清晰的响起了悦耳的声音。
“这位先生，你怎么了？”
“啊，没事没事，走神了而已。”
金发少女疑惑的歪了下脑袋，然后鞠了个躬，就要离去，而就当她与贝伦擦肩而过的时候，后者忽然拉住了她，这让少女忽然一愣，还不待她询问，耳边就响起了贝伦的声音。
“你是不是被人盯上了？”
“啊？”
“有好几个人正盯着这里，我想，应该不是关注我的。”
贝伦的目光扫过了几个方位，几个瞬间，他甚至与几个视线碰撞在了一起，而对方似有意的避开了。
“我...”
“先离开这。”
在看到几个黑影忽然开始靠近，贝伦的眸子微微一凝，当下便是拉着少女的手腕就往后发撤去。
“诶？！等，等等！”
金发少女有些不知所措的被贝伦拉走了，俏脸上满是愕然之色。

------------------------------

第五十一章：摊上事了

贝伦拉着金发少女的手腕，然后急匆匆的逃离了这里，他心中很清楚，那些暗中的人肯定图谋着什么。
而金发少女则是不知所措的看着自己被拉住的手腕，她是不是要被人拐走了啊？好想就是这样的。
怎么不说清楚就把她拉走了啊？！
“那个，我，我说，停一下，停一下！”
金发少女立刻用双脚刹住车，想要将眼前这个男子的步伐拖住，她可不想被人拐走了！
忽然感受到了金发少女的抵抗，贝伦顿时就停住了脚，他第一时间看向了人群，然后看向了少女。
“我不是人贩子，你不用担心。”
“你让我怎么相信你啊！你的话我一句都没听懂，还不等我说句话就拉着我走了！”
“额...抱歉，但是我没有骗你，的确有好几个人在跟着你啊，嗯，现在还跟着呢，已经跟上来了。”
听到贝伦的话，金发少女也是一愣，她回头望去，碧眼中满是惊愕之色，这是怎么一回事？！
明明大街上，都是人的！
此刻，贝伦二人依旧站在那个位置，然而却是不见除了他俩之外的人，实在太过诡异了！
一时间，气氛沉寂的令人害怕，仿佛可以听到自己的心跳声似的，金发少女握着拳放在饱满的胸前，脸上止不住的露出了惊慌之色，下意识的躲到了贝伦的身旁。
“这...这是怎么回事？”
对于少女的疑问，贝伦并没有回答，他只是神色平静的望向周遭，的确还站在原来的位置没错。
空间？结界？幻境？
贝伦的心中想到了三种可能性，然而还不待他多想，五个黑衣身影从附近的小巷子里走了出来。
“巫女？”
见到这几人的打扮，贝伦忽然想起了今天和艾尔一起注意到的那几个人，的确打扮相同，但他并没有看人就辨别出是不是巫女的本领，但接下来的一幕，却让他确认了。
只见那五个披着黑袍的女人张开了双手，纹路模糊不清的魔法印凭空出现，几个火焰弹朝着贝伦二人飞蛇而来。
“走！”
见状，贝伦皱起了眉头，他再次伸手拉住了少女的手腕，然后拉着后者就往一边的巷子里跑。
那些巫女立刻也跟进了那个小巷子。
“那些是巫女吗？为什么要跟着我们啊！？”
“不知道。”
身边的少女显得有些惊慌，而贝伦也是皱着眉头，或许真如艾尔所想的那样，这么多巫女聚集在这座城肯定是有想做些什么。
还不待贝伦多想，他忽然察觉到了什么，抬起头望去，只见一道银光寒芒激射而来。
还有暗杀者吗？
贝伦一瞬间就反应了过来，他身子忽然一扭，那飞刀便是插进了他原来位置的地面上。
“怎，怎么还有刀啊！”
见到地面上的东西，金发少女也是吓了一跳，她心中的不安感更加浓郁了，不仅有巫女，居然还有这种利器在。
“别愣着，该跑了。”
贝伦拉着少女的手腕就往里面的巷子跑，他现在还无法判断对方是使用了什么魔法来限制了这片地区，因此也没有破解的方法。
“你会魔法吗？你是精灵族，魔法应该会的吧。”
精灵族的人对于魔力的亲和力可是能和巫女相媲美的，虽然并没有像巫女那样能天生就掌握魔法，但一般来说是不存在没有魔力属性的精灵的。
”啊？我，我会，我的魔力属性是风和光，还有...镜像”
“好，我明白了。”
此时的贝伦已经没有时间去惊讶这个精灵族少女的魔力属性了，他的心中开始琢磨起了应对之策。
如果少女的魔力属性有太阳就好了，只是单纯的光在这个夜晚没有太大的作用，不过，有其他两种也应该够了。
“不，不过，我很不擅长用魔法，很弱的...”
听到少女的话，贝伦微微一怔，然后皱起眉头问：“如果是刚刚那样的火球，你可以用风吹散开吗？”
“如果是刚刚那种的话，我应该没问题！”
精灵少女似乎也知道现在是非常时刻，所以考虑的非常认真，对于这个陌生男子，她总觉得可以相信他。
“你的镜像魔力，偶尔用来迷惑对方就行了。”
镜像的魔力属性与复制的魔力属性还是有 很大的区别的，虽然在拟真程度上可以做到完全一样，但却不具备任何实质性的作用，可是在很多时候却是非常有用的，因为镜像的魔力属性可不只是镜像化魔法，任何物体都可以做到。
过了没多久，在二人前方的巷子出口处，一个巫女忽然跑了出来，双手掌心对准着二人，红色的魔力凝聚，一道巨大的火球生成，朝着二人激射而来。
“吹散它！”
在贝伦说出这句话的时候，精灵少女便是停下了脚步，她一只手叠着一只手，浑身上下被绿色的光芒笼罩着。
“风之精灵啊！我将风之物语吟唱，请在此地奏起缭乱的风之乐章，将一切阴霾与不详驱散去！”
话音落下，在那掌心前一道魔法印顿时涌现，狂风席卷而出，一瞬间便是将那火焰化成了虚无，最后直击在那巫女的身上，将其击飞。
这...这叫不擅长？
贝伦嘴角微微一抽，他有些古怪的看了一眼少女，这个魔法的水准已经很高了，怎么可以说不擅长呢？
这时，贝伦忽然耳朵一动，他抬起头看向了上方的屋檐，只见两道黑衣蒙面的人忽然跳落下来，手中还拿着两把长刀。
那两个暗杀者落在了地上，竟是毫不犹豫的将目光对向了贝伦，丝毫没有去管精灵少女。
贝伦微微皱眉，而在他即将要做些什么的时候，只见金发的身影忽然出现在了自己的面前，口中吟诵着与之前相同的魔法咒语。
轰！
狂风将那二人击退，少女顿时松了口气，但紧接着，后发的贝伦却是目光一凛，他忽然抬头望去，直接一个人拿着刀忽然坠落下来。
在这紧迫的情况下，贝伦毫不犹豫的将少女推了开来，二人这才避免了伤势，而那暗杀者落在地上后还不罢休，剑刃立刻对向了贝伦！
”小心！”

------------------------------

第五十二章：因为，不用跑了

当精灵少女看到那暗杀者将剑刃刺向了贝伦时，顿时吓了一跳，当即便是喊了一句“小心”，然而下一幕她便是呆住了。
那暗杀者的剑刃笔直的朝着贝伦刺去，而后者却是神色平静，他向后退了一步，然后身子微微一侧便是避开了那一剑。
紧接着，在那暗杀者愣住的时候，贝伦的身上仿佛披了一层蓝色的荧光，虽然只是一闪即逝，他抬起手来，手刀劈在来那暗杀者的脖颈处，让起昏迷了过去。
”好...好厉害。”
见到这行云流水的动作之后，精灵少女的眼中流露出惊奇的目光，她看了看地上昏迷的人，然后又看了看贝伦。
“你原来这么厉害啊！”
“什么？不是，我只是学过一点格斗术而已...一点都不厉害。”
见少女目光闪烁，贝伦则是很平淡的解释了一句，但实则，他心底却是有点羞涩，被人夸奖的感觉还真是奇妙。
紧接着，贝伦的目光落在了那暗杀者手中的长剑，他弯腰将长刀捡了起来，然后问。
“你不知道你为什么被盯上了吗？”
被这些人盯上的不是自己，这一点贝伦非常的清楚，而这个精灵少女是处于什么原因才被盯上的呢？
“我，我不知道啊！”
少女很无辜的回答着。
“你今天没有遇到什么奇怪的事情吗？”
”除了现在遇到的事情很奇怪之外，并没有其他的了！”
少女很认真的回忆了下今天的事情，但却并没有找到任何的信息。
闻言，贝伦也只好沉默了，如果只是这样的话，他根本得不到任何的消息，还真是奇怪呢。
就在贝伦思索着什么的时候，又有几个巫女出现在了视线之中，他皱了皱眉，还真是有点多呢。
因此，贝伦便是拉着少女就跑，他发现，他们所在的位置，那些人也并不能不经过搜索就知道，看来并不是幻境，否则位置早就被使用幻魔法的人知道了。
躲进了一家店铺，贝伦眨了眨眼睛，他发现这家店正是之前来过的那家衣店，不过却没有任何人，而他也一下子就想起了自己原先的任务。
拉缇丝的胖次！
于是，贝伦来到了那间更衣室，将帘子拉开，发现一个粉白色的小胖次就放在沙发上，毫无疑问，这个就是拉缇丝的胖次！
将胖次收了起来，贝伦忽然目光一凝，转身就看见六个巫女走进了这家店，算是把他和少女堵在死角了。
“怎...怎么办？”
精灵少女的大帽子不知道何时不见了，美丽的金发散落在后，她有些害怕的看着那些巫女。
此刻，那些巫女又是抬起了手，不仅是火球，还有其他的魔法，皆是对准了贝伦二人。
少女立刻意识到不妙，如果不做出反抗就完蛋了，当下立刻就要吟诵咒语，但她却是十分的紧张，就连魔力都是控制不好了，她根本没有把握抵挡住六位巫女的联合攻击。
“风之精灵啊！我将风之物语吟唱，愿祥和之风化做坚实的风之盾！”
在少女竭尽全力的吟诵之下，狂风化作了风之盾，有着极其强横的防御力，但面对那接连不断的攻击，也是逐渐落了下风。
砰砰砰！
火焰激流还有许多魔法轰击在了风之盾上，风眼见着愈来愈弱，但少女还是在咬牙的坚持着，她忽然想起了什么，不禁喊道。
“你快跑吧，我还能坚持一会儿！”
听到少女的话，贝伦却是一愣，明明都自身难保了却还顾及着他这个陌生人，他沉默的看着手中的长剑，这是之前从那过暗杀者的手中拿来的。
“丢下你跑掉，我可做不到啊。”
在少女的耳边响起了这么一句话，就如和煦的春风一般，然而她咬牙坚持的风之盾也在这一刻溃散了，她的视线中，那些魔法攻击愈来愈大，可就在这时，一道身影忽然站在了她的面前。
“你...”
站在少女面前的正是贝伦，他神色冷淡的看着眼前的魔法，他嘴唇微动着，似在吟诵着什么，手中握紧长剑，蓝色的魔力在他的身上涌现了一瞬间便消失不见。
贝伦手中的剑抬起，朝着右边凭空划过，也在这一瞬间穿过了那些火焰冰弹，剑气瞬间将那些魔力斩开。
咔嚓！
耳边响起了清脆的声响，就如玻璃破碎的声音，但店面的玻璃却是没有丝毫的动静，贝伦目光斜视而去，然后心中一定。
原来是结界。
砰！
结界被那一剑破掉了！
贝伦与少女眼前顿时多了无数的人，而许多人的目光都是集中在了那些倒在地上的巫女的身上。
而这时，贝伦的目光忽然注意到了在一边的楼房上有几个人忽然跌落下来，当下心中便是明白了。
这个结界的范围并不是特别大，但对魔力的消耗却是巨大的，因此需要好几位擅长这方面的魔导士或者巫女才能进行。
费这么大的功夫，是为了抓这个女孩吗？
趁着大多数路人的目光没有落在他与少女的身上，贝伦将手中的长剑丢下，然后拉起少女的手便是钻进了人群当中。
拐进小巷子之后，贝伦与少女身上的那些路人的视线也是消失了，他心头微微一松，他还是喜欢平淡的日子，事情闹大对他可一点都不好！
“他们...没有跟过来吧？”
“不管了，先跟我走吧。”
贝伦的目光扫过几个方位，心中一沉，然后拿定了主意，然后便是带着少女离开了此地，而暗处却是有着许多的视线盯着他们。
很快，贝伦便是回到了自己商车停靠的地方，他停下脚步，而精灵少女也是有些气喘吁吁的，足足跑了好久的路呢。
贝伦转过身来，他的目光望去，只见几个巫女与暗杀者缓缓走来，显然是一路跟过来的。
“虽然不知道你之前用了什么魔导器，但你应该拿不出来第二件了吧！赶紧逃吧，没必要为了我而搭上性命啊！”
精灵少女发现这里是个死胡同，顿时就放弃了，但她想着，身边这个陌生的男人这么帮助她，怎么也不能让对方死在这里！
听到少女善意的话，贝伦目光柔和，他摇了摇头，然后伸手摸了摸少女美丽的金发，果然他对精灵族很有亲切感呢。
“你们跑不了了，竟然伤了我们这么多人手，真是小看你们了。”
那为首的一个巫女走上前一步，那黑袍遮蔽着她的模样，但在黑暗中隐约能看到一双幽幽的双眼。
对于她说的话，贝伦似乎表示很赞同，他点了点头：“说的没错，我们的确跑不了，但只是因为，我们不用跑了而已。”
“什么意思？”
那巫女闻言后则是一愣，但紧接着，她忽然心中一凛，目光落在了男人后发商车的上方，那里正站着一个修长的身影，耳边传来了带着蔑视的肃杀之音。
“愚蠢。”

------------------------------

第五十三章：武裁者，艾尔

“什，什么人！？”
当注意到那车厢上居然有人站着，当下在场除了贝伦之外的人都是吓了一跳，当下立刻将目光望去。
那是一位穿着神官服的黑发少女，在月光之下，那黑发马尾辫微微摆动，最为惊人的是那一双蓝紫色的眼瞳，其中闪烁的电光让人不禁感到心悸，她的手中，还握着一把比之身高还要长一截的战镰。
“这是神官服，她，她是神官！教廷的人！”
当见到黑发少女穿着的衣服后，那些巫女都是心头猛地一颤，万万没想到，在这里居然会有一位神官！
教廷与巫女可谓是水火不容的两个面，在当初那场巨大的战役之后，巫女一族可谓是被打进了低谷，所以在遇到教廷神官的时候，大多数巫女都是怀有畏惧之心。
“本来没有打算找你们的，现在倒是自己找上门来了。”
站在车厢的黑发少女正是艾尔，她没有披着而是显露出了自己神官的身份，她神色漠然的望着那些巫女，脸色冷冽的仿佛被雪霜覆盖一般，眸中的闪电时不时的闪烁着。
“神官？”
精灵少女看着车厢上的那道身影，当下心中松了口气，不禁脚下一软，一个踉跄差点摔倒，但还好站稳了。
“神官又怎么样？我们这么多人，怕她不成？！”
“说的没错，杀了她！”
有几个胆大的巫女立刻出声鼓舞士气，虽然心底也是有些忐忑，但一想到对方只有一个神官，立刻就振作了起来。
更何况，她们这里可不止有巫女，还有好几位暗杀者。
“杀了她！”
在为首的那个女子下令之后，无数道魔法刻印涌现，许多魔法在一瞬间便是完成，铺天盖地的朝着艾尔涌去。
“愚蠢。”
艾尔冷漠的吐出二字，就连战镰都没有动用，她左手抬起，一道道电弧自指尖浮现，掌心瞄准了巫女们所在的方向。
“以我雷帝之眼命令，降下雷霆神罚，将一切的污秽化作飞灰尘埃！”
轰隆隆！
一道惊人的雷霆自苍穹降临，仅是眨眼之间便是轰落，将那一切的魔法湮灭成了虚无，爆炸声震耳欲聋！
这里的动静之大，甚至让这整个街道的人都注意到了，就算烟火之声很大，也难以掩盖这雷霆降临之声。
那巨大的爆炸掀起的冲击波将那些巫女都是震飞了出去，甚至有不幸者已经身受重伤，这一击他们根本无法阻挡。
而贝伦则是抵挡在了精灵少女的身前，将那狂风抵挡了下来，他神色惊讶的看着眼前的这一幕。
现在的艾尔真的是强的惊人。
雷霆之声何其之大啊，精灵少女拼命的捂着自己的耳朵，但尽管如此，还是感到沉重的耳鸣，什么都听不见。
“她，她是武裁者！雷帝之眼！”
看着那车厢上方黑发马尾神色冷冽的美少女，那眼中闪烁的与身躯周遭缭绕的雷电，这副模样，与众巫女听闻的那个身影完美的吻合在了一起。
教廷武裁者，雷帝之眼！
这一年新晋的四位武裁者之一！拥有着教廷最顶尖层次战力的人之一！她居然会出现在这座城镇里！？
武裁者这种级别的神官，已经不是她们可以抵挡的了！
“快跑！”
一想到对方是武裁者，巫女们顿时就吓坏了，而那些暗杀者则是溜的最快的，一下子就跳上屋檐要跑。
“想跑？”
艾尔那冷漠的脸上仿佛出现了一抹冷笑，她抬起手来，口中吟诵着魔法咒语，这五十米以内的所有范围都被黑暗的屏障包裹了起来。
“深沉的黑暗，交织着不合象理的魔力，将一切的生命封锁于无边的黑暗牢笼吧！”
贝伦的目光望向昏黑一片的天际，饶有兴致的看着这个结界，这个结界并不是置换空间的类型，可是具有囚禁作用的，可以说是非常的牢固，他没想到艾尔对于暗属性的魔法也掌握的这么好。
要布置出这样的结界可是需要很强大的魔力的，而如今的艾尔显然已经能轻松驾驭了，这个层次的存在，足以被任何人都称为强者了！
想不到曾经那个可爱的小女孩，已经成长至此。
“出不去！”
那些巫女都在拼命的使用魔法想要将结界轰破，然而她们发现这样根本没有任何的作用，实在是太坚固了！
“放弃吧，凭你们是没法做到破开我的结界的。”
艾尔那冷漠的声音从后方传来，落入巫女与暗杀者的耳中却是仿佛来自地狱恶魔的召唤一般，是索命而来！
拿着巨大的战镰，艾尔步伐缓慢的走向了那些巫女，仿佛就是一个屠宰场一般，那些天赋异禀的巫女此刻却像一只只待宰的羔羊似的。
看着艾尔手中的战镰，精灵少女眨了眨眼睛，立刻就意识到了这个神官少女要做些什么了，要知道，神官与巫女可是势不两立的，当下心头便是一急。
“那个，等一下！能不能不要杀她们？”
听到精灵少女开口为那些人求情，贝伦也是偏过头看了她一眼，而艾尔却是冷冷的转过头看向她。
“我可不是为了你，只是因为我是神官而已。”
说完这句话，艾尔的目光又是落在了贝伦的脸上，那冷漠的双瞳中闪烁着的电弧，似乎是在意着什么。
“这一次，你不能阻止我了。”
感受到艾尔的视线，贝伦也是犹豫了片刻，然后耳边便是传来了艾尔的声音，因此也是没说什么了。
精灵少女见艾尔逼近了那些巫女了，心头不禁一慌，她怎么也无法想象那些人会死在她的面前，尽管之前那些人是想要来抓她的，但显然，她已经忘记了这一点。
“你能不能救救她们啊？”
听到少女的话，贝伦则是沉默了，首先对方之前是想要对他不利，再则摊上这样的事情很难善了，如果让那些人回去后肯定会麻烦不断的。
可是尽管想到很多不利因素，但贝伦还是有些犹豫，可他心底犹豫的不止是杀生的问题，还有艾尔。
他一而再，再而三的阻止艾尔，这样的做法，真的好吗？
而就在这时，艾尔忽然停下了脚步，蓝紫色的眸子忽然微微一凝，似有所感的朝着一个方向望去，手里紧紧的握着战镰。

------------------------------

第五十四章：神秘巫女

当艾尔的目光望去，气氛顿时便沉寂了，而贝伦也是注意到了什么，当下也是朝着那个方向望去。
咔嚓。
那黑色的牢笼竟是有一角开始开裂，一点一点的霞光自外界穿透进来，本来这牢笼中只有艾尔的雷光闪烁在天际。
“又来了一个么。”
似乎是猜到了什么，艾尔眸中的电弧闪动，手中的战镰被雷光所覆盖，整个人被无尽的雷霆缭绕。
贝伦微微皱眉，他知道艾尔这是认真起来了，就如当时与索西娅一样，这个样子的她，才是教廷武裁者的真面目！
而对手…
只见那开裂处，一道光影忽然洞穿进来，落在了那些巫女的面前，那道身影看不清面貌，但无疑是一位巫女，而她身上充溢着的魔力，庞大的令人震惊！
这个人，似乎比当时索西娅表现出来的力量还要强！
“她是谁...好，好强大的魔力！”
精灵少女也是露出了惊容，她还是第一次见到外界的强者，而这一次竟然一下见到了两位。
果然，外面的世界太精彩了！
艾尔。
感受到那股庞大的魔力，贝伦的视线落在了艾尔的身上，但紧接着，他便是暗自摇头。
现在的艾尔，已经不是当初那个普通的女孩了。
“没想到还藏着一位大女巫，这座城是你们的根据地么？”
艾尔那带电的视线直视那个光影，仿佛要将其看穿似的，武裁者的威严在其身上浮现。
“既然如此，倒也省了我的时间，只要把你解决了，应该就能一次性把你们都端了吧。”
话音落下，艾尔手中的战镰一扫，掀起一阵狂风，雷霆之力在地上蔓延开来，而她的身形如电光火石一闪即逝。
精灵少女好奇的看着那道快如闪电的身影，脸上露出了疑惑的神色，为什么这个女孩不用之前的雷电了呢？
“巫女最弱的便是如普通人一般的肉身，在弄不清楚对方的魔法之前，避免被克制打个措手不及，肉搏战是最好的方法。”
耳边传来了贝伦的声音，精灵少女立刻就明白了，就如魔导师之间的较量，如果魔力属性被克制，那无疑在开局就肯定落尽下风了。
呲呲呲！
雷电溢出落在地上溅起了火花，而艾尔已经率先对那个神秘巫女发起了进攻，她轻轻一跃，战镰并未夹杂着雷电，就这样劈落下去。
那光影看不到表情，但此刻却似乎十分淡然，她手臂微微颤动，魔力自其挥动的掌心激荡开来。
“嗯？”
似乎感受到了什么诡异的波动，艾尔的瞳孔中露出了诧异之色，但她手中的战镰还是毫不犹豫的落了下去。
砰！
镰刃落空，劲风震荡在地面上炸出了一个大坑，艾尔站直了身子，神色冷漠的回头望去，她发现那道光影竟站在了后发十米开外的距离。
“置换空间？”
见到这一幕，贝伦的眸中也是露出异色，没想到这里居然有人可以使用这种空间魔法。
空间魔法可以说是十分珍贵的一种魔法了，要掌握这种魔法，得具有空间亦或者相近的魔力属性才行，而拥有这种才能的人却是十分稀少的。
而这个光影可是一位巫女，本就天赋异禀，又拥有掌握空间的力量，绝对是非常可怕的人！
要知道空间魔法，可不是单纯无害的魔法啊。
这时，主动权轮到了那个光影，她转过身来，那看不到面貌的脸面向了艾尔，一只手抬起，奇异的魔力波动蔓延开来。
这是...
见到这一幕，贝伦的瞳孔微微一缩，他的目光瞬间便是移向了艾尔，而后者似乎也察觉到了什么。
呲呲！
雷电自艾尔的身上突然乍现，她身躯周遭的空间开始扭曲，竟是想要将她撕裂在这里。
而艾尔则是微微皱眉却并不慌张，她身形微微一颤，整个人便是化做一抹电光消失在了原地。
咔嚓。
那一片空间忽然开裂，在眨眼之后又是粘合在了一起恢复正常，然而这一幕却让人胆战心惊，如果刚刚艾尔不闪开的话，她可能就…
“当长眠的雷帝睁眼，便会向地狱施以惩戒，象征灾厄的雷霆将再次落下！”
没有去管那一场景，艾尔冷冷的吟咏起了咒语，在其眉心处亮起一抹刺眼的蓝白色光辉，就仿佛开眼了一般。
轰隆隆！
那上方的黑色笼牢忽然扭曲，竟是看见了天穹，那上方黑色的乌云密布，不知何时降临，而就在下一刻，仿若雷龙破空，直击大地！
那条惊人的雷霆似有灭世之威，朝着下方的光影冲击而去，那股力量，仿佛可以将这条街道都给毁灭！
做过头了啊，艾尔！
见到这一幕，贝伦也是吓了一跳，没想到艾尔竟然发动了这么可怕的魔法，面对强敌后甚至都忘记了周遭的情况了吗？
真是不成熟啊！让这东西炸开可是很不妙的啊。
贝伦轻轻的咬了下牙，眉头紧皱，不知从何处拿出了几个卷轴，而就在他打算打开的时候，忽然一愣。
那个光影下的神秘巫女可是雷霆直击的目标，然而此刻却没有丝毫要躲避的样子，难道是打算防御下来吗？！
还不待人多想，那如龙之雷霆已然降临，只见得那神秘的巫女张开了双臂，上空的黑色牢笼顿时扭曲，凭空竟是撕开了一个巨大的黑洞！
轰！
那雷霆没入黑洞之中，就仿佛要石沉大海一般，然而艾尔见状后，那眉心处的光辉忽然变得更加灿烂。
就在那雷霆仿佛要石沉大海一般时，忽然爆发出了惊人的力量，化做可怕的魔能轰击开来，竟是将那个黑洞撑开了几分！
出现这样的变故，那个光影也是出现了异状，那个神秘巫女浑身一颤，然后收回了双手，身形消失在了原地。
“这一次，就当平手吧。”
那是一个女子的声音，很平和却又带着一丝凝重，显然，她对于教廷这位新晋的武裁者十分的忌惮。
下一刻，在那些巫女的脚下便是出现了一个巨大的魔法阵，光辉在一瞬间笼罩了她们，然后在刺眼之后便是消失不见了。
见到这一幕，艾尔的脸色顿时阴沉了下来，没想到那个巫女从一开始就是打算将人带走，大多数情况下都是处于被动状态，现在想来，原来是在准备魔法阵将她们传送走。
“混蛋！”

------------------------------

第五十五章：精灵莱雅

在那些女巫逃掉之后，贝伦也是将卷轴收了起来，要知道这些东西可是非常贵重的啊，不到万不得已，他才不想浪费掉。
“混蛋...混蛋...混蛋...”
听到这碎碎念的声音，贝伦也是将目光望向了艾尔，他眉头轻挑，只见后者正在跺着脚脸上也不再是之前那副全然冷酷，的模样，此刻更是带着许些阴沉感，心情应该是很糟糕。
“艾尔，是不是太较真了啊...”
“你闭嘴！”
被无端的喝斥了一句，贝伦也是嘴角抽搐，他叹了口气，果然有些东西是在骨子里改变不了的。
紧接着，贝伦忽然想起了什么，他转过头看向了那间车厢，顿时注意到了那窗户后方有两双棕色的瞳孔正望着他。
贝伦走了过去，然后伸手要将门打了开来，只见两个猫耳女孩正坐在里头，而其中小拉缇丝却是一副呆滞的模样，这令贝伦吓了一跳。
“拉缇丝怎么了？！”
听到贝伦问起，拉缇尔则是苦笑了起来，伸出手摸了摸拉缇尔的脑袋，一副无奈的样子。
“这孩子从小就怕雷声。”
闻言，贝伦一下子就反应了过来，显然拉缇丝的这幅模样与艾尔发动的魔法有很深的关系了。
贝伦走进了车厢，然后张开双臂将拉缇丝拥入怀中，一只手轻揉的抚摸着小女孩的头发。
“没事没事，雷已经过去了，不要害怕。”
拉缇丝逐渐回过神来，脑袋贴在贝伦的胸膛，两只小手抓着贝伦的衣服，就一受了惊吓的小动物。
于是乎，这小人儿就粘在了贝伦的身上。
过了许久，精灵少女与艾尔都是来到了车厢内，后者已经恢复了那张冷漠的表情。
“我们不用离开这先吗？”
因为结界已经撤去，贝伦担心会有人注意到他们，那样实在有些麻烦。
“不用，我用魔法把商车隐藏了起来。”
艾尔解释了一句。
这也让贝伦安心了，果然魔法还是那么好用，心中不禁有些惋惜，他并不会这些魔法。
而这时，艾尔的目光忽然落在了贝伦的身上，当看到拉缇丝坐在后者的腿上时，她脸上隐约露出了讥讽之色。
“萝莉控。”
这句话艾尔并没有说出口，然而贝伦却是从少女眼中的讥讽之色察觉了出来，他心底顿时一抽。
这个印象，怕是没法从艾尔的心中抹去了。
“那，那个！谢谢你！”
精灵少女坐在贝伦的面前，在道谢这时很诚恳的弯身，她很清楚如果不是眼前这个陌生男人的话，她可能已经被抓走了！
“不客气。”
精灵少女又坐直起来，那被衣物遮裹却异常饱满的位置似乎挺了一下，这让贝伦的目光一动，但旋即又收了回去，而他当即便是感受到一道充满寒意的视线。
“请允许我自我介绍下，我叫莱雅·西露，来自精灵族，现在已经一百九十三岁了！”
听到莱雅介绍到自己的年龄时，一旁的拉缇尔立刻就吓了一跳，一脸难以置信的看着精灵少女，仿佛自己听错了似的。
“拉缇尔不知道精灵族的寿命吗？精灵族人一百五十岁是成年，但大多数精灵族的心智成长较慢，莱雅一百九十三岁的话，也可以当作是我们人类的十九岁。”
“好...好厉害！”
虽然曾经听说过精灵族，但拉缇尔这还是第一次当面见到精灵族的人，对于精灵族的寿命也是感到震惊。
对于自己的年龄可以让人感到震惊这件事，莱雅似乎有些好奇，但并不是十分在意，她在家的时候就已经听家中长辈提及过了。
“我叫贝伦·格列安。”
“贝伦先生！”
听到莱雅的称呼，拉缇尔不禁心头变扭了起来，她对贝伦的称呼是不是太普通了，是不是应该换一个？
“我想问一件事...”
“你问吧。”
“你为什么要救我？”
听到这个问题，一旁的艾尔与拉缇尔也是露出了疑惑之色，她们也是很在意，为什么会有这么多巫女与暗杀者追杀而来。
“不是的，我只是去找一件东西而已，只是正好...”
说到这里，贝伦的声音戛然而止，他突然一怔，他发现自己也不知道自己为什么要救这个精灵少女，明明对方与自己并没有任何关系。
“正好什么？”
少女也很在意这件事情。
“我...”
这时候，贝伦忽然又感受到了充满寒意的视线，当下不禁看了一眼艾尔，原来是艾尔的视线。
那眼中仿佛再说“人渣。”
贝伦对此也不想进行吐槽，怎么什么事情到了艾尔眼中都会变得不一样这种事，他已经完全不在乎了！
“其实，是因为我有一位...朋友，也在精灵族，如果那家伙知道我对精灵族人见死不救的话，肯定会在也不理我的。”
“原来是这样！”
精灵少女眨了下美丽的双眸，她好奇的问：“能告诉我那个人的名字吗？我或许知道也说不定喔，我和族中的好多人都是好朋友！”
闻言，贝伦便是沉默了，他目露犹豫之色，隐约间还有些其他的什么，不禁想起了一些往事。
“安特莉娜。”
听到这个名字，本来满是期待之色的莱雅忽然露出了惊容，目光怔怔的看着眼前的男子。
“你你你，你说的是，安，安特莉娜·格里斯多芬吗？”
“嗯。”
“你居然是安特莉娜大人的朋友？！”
少女难以置信的看着眼前的陌生男子，但她却没有怀疑之心，或许是因为那天真的性格。
“安特莉娜...”
一旁的艾尔也是眸光一闪，她似是想到了什么，当即便是看向了贝伦，眼中有疑惑之色。
“是当初那个婆婆妈妈的女人吗？”
“婆婆妈妈...嘛，是她。”
“原来，她就是安特莉娜啊。”
艾尔也是知道这名为“安特莉娜”的是什么人，但却完全没法与脑海中那个啰嗦的要死的女人联想在一起。
“贝伦先生，你们说的安特莉娜，是谁啊？”
贝伦没有回答，而一旁的精灵少女却似乎十分兴奋，她双手合十，似是看见了什么画面，露出了崇敬的目光。
“那是我们精灵族一位家喻户晓强者人，安特莉娜·格里斯多芬，一个以精灵族之人的身份，夺得当世「剑圣」之名的人！”

------------------------------

第五十六章：力量的初衷

“剑圣？”
听到这个，拉缇尔的眼中有着好奇，虽然她并不知道那是什么，但只是一听就知道是很了不起的称谓。
「剑圣」这个称号可以说是世界上象征最强的代名词之一了，能与之相媲美的称号并没有几个。
要知道这个称号可是非常值得敬畏的，一个人就有匹敌万千人的实力，足以令无数实力都重视了。
像这种最强的称号，一个时代也只有那么一个，而「剑圣」与「勇者」不同，后者是天生就被冠定的，而前者却是需要突破重重难关，最后从前一任的强者手中夺得才行。
而精灵族的这位安特莉娜·西芙妮正是从上一任的「剑圣」手中拿下了这个称号，而这也是精灵族第一次有精灵从人类的手中拿下最强的称号之一。
“安特莉娜，在你们族中地位很高么？”
贝伦好奇的问。
“当然了！安特莉娜大人可是唯一一位能在我...咳咳，在我们的王面前不用行礼的精灵！”
温蒂咳了两下，然后脸上又露出了崇敬的目光，显然，这个少女对于安特莉娜可是非常敬仰的。
对于少女口中的“王”，贝伦和艾尔一听便是知道，这个“王”指的便是精灵族的「精灵王」，乃是精灵族至高之人。
而他们俩万万没想到，当初那个看起来懒散至极的女人，居然在精灵族中有如此高的地位，而且似乎很受精灵们爱戴。
“还真是小看了她呢。”
艾尔十分冷酷的低语一声。
“贝伦先生，你和安特莉娜是朋友吗？你们是怎么认识的啊？能不能说给我听一下啊？”
温蒂似乎对安特莉娜非常感兴趣，她现在整个人都是不由自主的往前爬行，已经来到了贝伦腿上拉缇丝的面前，那双带着金边的绿色宝石般的眼瞳似乎还泛着亮光。
“嘛，这中间的事情，很复杂。”
“没事，我可以听的！”
“嗯...下次有时间再说吧？”
温蒂闻言后则是有些失望的坐了回去，她看了看贝伦，她隐约能感受到后者似乎并不想提起这件事。
“那好吧。”
紧接着，贝伦又是向温蒂询问起了一些关于她所遇到的事情，然而最后还是没有得到任何有利的信息，这个天真的精灵少女似乎从一开始就没有察觉到任何的异样。
已经是深夜了，本来此地也来了许多人勘查，但是因为艾尔设下了魔法的缘故，并没有人能看到这辆商车。
深夜以至，发生今晚这样的事情，拉缇尔并没有多少困意，而拉缇丝却是在贝伦的怀中睡着了，这也让贝伦重新恢复了时间观。
而温蒂自然是没法独自离去的，因此贝伦在拉缇尔的同意下，让温蒂和拉缇尔与拉缇丝睡在同一间车厢中，而贝伦与艾尔自然是不需要的。
此时外面已经没有人了。
贝伦也就毫不在意的走出了车厢，紧接着便是与艾尔坐在外面的草棚中的杂草上。
“这里的事，你是不是要调查？”
对于这么多巫女联手组织活动这件事，贝伦也觉的肯定里头隐藏着什么，而艾尔作为教廷的神官，而且还是武裁者，想来并不可能视而不见，再说了，今晚还发生了那样的战斗。
“嗯。”
艾尔应了一声，她眸子微微闪烁，似乎想到了什么，因此脸上的表情更冷了几分。
“你之前太不小心了，这里还在城里，你那一招如果落下来，可能还会伤到城里的其他人呢。”
贝伦忽然想起来之前的那一幕，心中不禁叹了一口气。
“那你是想要感谢那个巫女把我的魔法接下了么？”
听到贝伦的话，艾尔冷冷的抓过头，那双蓝紫色眼眸中满是寒意，她盯着眼前的男子，虽然话语很冷淡，但贝伦却是听得出来，少女有些生气了。
“我不是那个意思。”
“那是什么意思？是觉得我做事不经过思考不够成熟？所以想像以前一样，把我当作小孩子说教一顿？”
“你怎么了？为什么生气了？”
见到艾尔的情绪似乎有些不稳定，贝伦顿时一怔，只不过是提了一下，怎么突然就有火气了。
“是你把那些巫女带过来的，既然是想让我处理，那就该由我的方式！”
少女说的语气十分强硬，似乎并不想让贝伦管的太多。
“艾尔，你冷静下，别生气啊，我根本没有指责你啊！”
“怎么？你是想让我像以前一样哭出来吗？抱歉，我已经不是你认识的那个艾尔了。既然对方是巫女，我作为武裁者的第一职责就是击杀对方，而不是考虑其它事情。”
“等...等一下...”
“如果你觉得我太冷血了，那真是抱歉，现在的艾尔，就是这样一个杀人不眨眼的人。”
听到艾尔所说的话，贝伦不禁皱起了眉头，但同时又有些心疼，或许经历了很多事情艾尔才会成长至此。
“抱歉，还请当我之前的话没说吧。”
到了最后，贝伦还是道歉了，脸上有一点失落之色，他觉得自己管的有点多了，的确一切责任在于他，如果能更隐秘的把温蒂带走，或许就不会有这种事情发生了。
听到贝伦的话，艾尔的目光也是一滞，眼帘微微低垂，这还是她第一次听到贝伦向她道歉。
她只是不想再被贝伦当成小孩子了，从小到大，每次在艾尔犯错的时候，贝伦都会对她说教。
而今晚艾尔第一次让巫女从自己的眼前逃走了，有一种被耍了的感觉，心情不佳的情况下，立刻就有些冲动了。
“我...”
艾尔想要说些什么，但却不知道该说什么，因此，只好沉默的坐在那，让时间慢慢流逝。
时间慢慢过去，此时也不知多晚了，只是天空的繁星更加的明亮，而二人的心情也逐渐平静，而这时。
“艾尔。”
“嗯。”
“我还是想要说点什么。”
贝伦思考再三之后，还打算试着与艾尔说一下自己的看法。
“嗯。”
在艾尔应声之后，贝伦的心底也是松了口气，看来艾尔也是冷静下来了，这回一定要说得委婉一些。
“艾尔现在已经变的很强了，肯定经历了很多我不知道的事情，因为小时候的一些事情而对我的说教有所抗拒，我也明白了，而现在，就算想作为哥哥来对你说教或许也已经不够资格了。”
听着贝伦的话，艾尔没有打扰，只是默默的聆听着，这种感觉，仿佛回到了小时候一样。
“一直对你说些不好听的话，真是辛苦你忍耐这么多年了，但是啊，请原谅我还是想说一句，有时候，强大的力量与地位并不只是为了履行职责。”
艾尔微微偏过头，蓝紫色的眼眸望向了那张仰望星空的面庞，耳边传来了一句让她心灵都为之一颤的话。
“还是为了守护自己重要的底线。”

------------------------------

第五十七章：笨蛋

那句话深深的触动了艾尔的心，她目光略显呆滞的望着贝伦，过了好一会儿才回过神来。
艾尔沉默着望向夜空，她的手中早已沾染过不少巫女的血了，无论其中善恶是非，她的确杀了不少人。
一开始的她，究竟是为了什么而加入教廷的？
这个理由到了现在，或许已经不重要了，但那句话说的没有错，强大的力量不仅是用来履行责任的，还是为了守护其它的什么。
越是强大，就越是容易迷失自我，越容易产生“拥有这股力量究竟是为了什么”这样的想法。
作为武裁者，的确是拥有与巫女战斗这个责任，但是这最终的原因，不就是守护他人吗？
这来源于心底的初衷，已不知何时尘封了，直到如今才逐渐唤醒。
贝伦平静的望着那美丽的夜空，他没有再打算说些什么，因为他知道，艾尔会明白的。
艾尔从小，就是个很聪明的孩子，只是好胜心太强了，也或许有自己的原因在里面，才让她这时情绪爆发了。
“抱歉。”
耳边传来了不太冰冷的声音，贝伦转过头望去，只见艾尔正平静的望着他，那双蓝紫色眼眸中不再如平常那样冰冷，而是带着温度的。
“有什么好道歉的。”
贝伦摇了摇头，他不觉得艾尔该为这件事对他道歉，当下习惯性的抬起了手，然后放在艾尔的头上揉了揉那美丽的发丝。
“我不该凶你的。”
“事实上，从小到大你凶过我不少次。”
“这一次不一样。”
“没什么不一样的。”
听到这句话，艾尔的眸子微微闪烁，她眼帘低垂，并没有阻止那十分亲昵的行为，仿佛已经习惯了似的。
“哪有哥哥为这种事情生妹妹气的道理呢？”
贝伦的嘴角浮现出一抹笑容，艾尔在他的心中可一直是亲近的朋友也是妹妹，毕竟比他小嘛。
“我才不想当你的妹妹，不过才几个月而已。”
艾尔直视着贝利的双眼，视线中带着奇特的色彩，她的语气重新恢复了冷淡，漠然的回答着。
对此，贝伦并没有做出反驳，但事实上他就是这样认为的，就算只差几个月，那也是小。
“之前那个巫女，很强。”
“如果不是我大意了，她肯定跑不掉！”
艾尔十分认真的回答，她的目光中露出了一抹寒意，显然让对方耍了一次之后，令她十分恼火。
而贝伦也没有丝毫怀疑，他虽然不是非常清楚艾尔的真正实力，但是有一点却很清楚。
现在的艾尔，乃是教廷的最强战力之一。
“话是这么说，但你也要小心，我还是第一次见到拥有空间属性的巫女。”
一想到之前那个巫女的手段，贝伦便是不禁皱起了眉头，连魔法咒语都不需要吟诵，可以直接操控空间的强者，实在是有些棘手。
艾尔点了下头，虽然她有着绝对的把握赢下战斗，但是却也不能有丝毫大意，毕竟对方是一位她都不得不承认的强者。
就在贝伦思考着艾尔的战力时，忽然眸中一闪，似是想起了什么，当下便是看向了少女。
“艾尔，那位勇者，是教廷的人吗？”
“勇者？我也不知道，我只知道勇者是教皇大人找到的，勇者之所以觉醒了力量，也是因为教廷的帮助，或许算是吧。”
艾尔有些疑惑的看向贝伦，不知道后者为什么要提起「勇者」，蓝紫色的眸子里微微闪烁。
“那么，你跟勇者比，谁比较强？”
贝伦问出了心里好奇的问题，毕竟「勇者」被外面传的如此超然，他对此感到好奇自然不奇怪。
“我和勇者比？”
听到这个问题，艾尔则是眨了眨眼睛，她摇了摇头，似乎并没有经过思考，而她立刻就得出了结论。
“没有可比性，勇者比我强。”
“是么...”
见艾尔居然如此果断的认输，贝伦的目光也是微微一凝，但还是抱有一点迟疑的心态。
“差距，很大吗？”
对此，艾尔则是很平静的回答：“勇者被称为「近似神者」，那种已经能和神相提并论的家伙，你觉得呢？”
听到这里，贝伦心底的好奇就更重了，究竟是怎样的一个人，竟然强到连好胜心这么强的艾尔都直接坦言不如。
而且要知道，如今的艾尔已经强的可怕了，就算是贝伦目前所见的所有人中，艾尔也是能排在最上面的层次。
“你见过勇者么？”
“没有，勇者一般不会来教廷。”
“那你知道勇者是男人，还是女人吗？”
这个同样是贝伦好奇的一件事，或许身处教廷的艾尔会知道也说不准。
然而听到这个问题，艾尔的表情立刻变的冷酷了起来，她冷漠的看着眼前大男人。
“是男是女跟你有什么关系吗？”
“额，我就是想问一下。”
“怎么？你很喜欢强大的人？”
听到这句话，贝伦则是眨了眨眼睛，不知该做何回答，因此只好保持沉默的样子，他只是单纯的对强大的人感兴趣而已。
“我，不够强吗？”
艾尔以为贝伦是默认了，当下立刻眸子一冷，漠然的说出了这句话。
“什么？艾尔，你很强啊！”
贝伦以为艾尔是在为自己不如勇者强而感到失落，当下立刻就安慰了一句。
“那你怎么...咳咳。”
在一瞬间，艾尔冰冷的眸光忽然消失，她睁大了眼睛，但紧接着又恢复了正常，然后收回目光，沉默不语。
“什么我怎么？艾尔你想说什么？”
“没有。”
“不对，你有想说的吧？”
艾尔的目光再次冰冷起来，不知为什么，似乎感到了一些羞恼，当下冷冷的瞥了一眼一旁的男人。
”我说，没有！”
“明明就...”
呲呲呲。
看到艾尔手中闪烁的电光，贝伦立刻就停住了追问，他干咳一声，然后回过头继续看着远方。
“今晚的风，真喧嚣。”
雷电消失，艾尔收回了手置于大腿上，蓝紫色的眼眸看了一眼贝伦的侧脸，然后收回了目光，樱唇微微轻启。
“笨蛋。”

------------------------------

第五十八章：那是嫉妒？

第二天很快便来临了，而贝伦与艾尔是最早起来的两个，不过第一件事并非是做早饭，而是驾着商车离开了这里。
昨天的动静实在有些大，因此也是让城中的居民人心惶惶，而这座城的监管人，也可以被称作为城主的人，在今早就给出了解释。
按照那城主的说法，是昨夜有外来的魔导师作祟，然后他派出了一些魔导师已经解决了事情。
对于城主的解释，许多城中居民都是信了，毕竟昨天的那些场景与动静显然就是魔法弄出来的。
听闻这件事后，贝伦也是没什么想法，毕竟一般人情况下是不会见到巫女的，将魔法引出的动静归结于魔导师身上倒是很正常的事情。
然而，他有一点很在意。
那就是，这座城里为什么会有这么多巫女？难道这里是某个巫女组织的根据地不成？
到了正午，贝伦等人则是停在了城外的草坪上，在这里倒是没有人要收费了，但是省了一点钱。
要知道，最近的开销实在是有点大了，可以说，是以往贝伦一个人时的开销的好几倍。
“贝伦。“
艾尔唤了一声。
“怎么了？”
此时的贝伦手中正切着食材，准备着今天的中饭，听到艾尔唤他，当下转过头便是看向了艾尔。
“这里既然有这么多巫女，或许她们昨天知道我来了之后会选择撤离，但在未确定之前，我会留下来。”
“嗯。”
“如果你们要走的话，就先走吧。”
听到艾尔说的话，贝伦手中的刀微微一顿，然后又继续切起了食材，他眨了眨眼睛。
“暂时也没有什么事情，在这座城待一会儿也无妨。”
“陪我？”
“嗯，毕竟那么久没见了。”
闻言，艾尔那双蓝紫色的眸子里，有一道晶莹闪过，她的目光变得柔和了起来，似乎心情不错。
“贝伦。”
“嗯？”
“我想吃鲤鱼烧。”
“好。”
一旁的拉缇尔正在安静的洗着食材，耳边听着贝伦与艾尔的话，心中不禁有些异样。
那双棕色的猫瞳时不时的看向贝伦，拉缇尔正在洗着一个食材，将皮都给洗破了都没有注意到。
“拉缇尔，看一下你手中的东西喔。”
一旁的贝伦注意到了，当下便是提醒了一下。
“啊？啊！对，对不起！”
拉缇尔这才反应了过来，顿时惊慌失措了起来，赶紧把手中的东西拿出水放到了一旁。
“没事到，拉缇尔，你是不是昨晚没睡好啊？”
“我...不是的，我只是有点...嗯，饿了。”
最终拉缇尔的解释令自己都有些无奈，她也不知道自己在意着什么，当下只好这么说了。
而一旁的艾尔则是看了一眼拉缇尔，而拉缇尔也正好将目光望来，两人的目光在空中交汇。
然而胜者在一瞬间就出来了，艾尔很平静的与之对视着，而拉缇尔则是心头一个激灵就收回了目光。
拉缇尔一只手放在胸口，不知道为什么，现在都不太敢与艾尔对眼了，有点心烦意乱了。
“贝...贝伦先生，我想去休息一下。”
“嗯，去吧，等一下要开饭咯。”
这时，莱雅正好从车厢中走了出来，她之前正在陪拉缇丝嬉闹，后者非常莱雅的头发和眼睛，所以黏得很紧，而莱雅倒是很配合这只可爱的小猫。
“唔！”
莱雅伸了个懒腰，让十分完美的曲线勾勒出来，伸了个懒腰后整个人都是舒爽了许多，而这时，她注意到了一旁坐在草坪上的拉缇尔，当下便是笑吟吟的走了过去。
“那个...你在发呆吗？”
听到声音，拉缇尔也是抬起头看去，发现一个金发的美少女正站在她的面前，然后缓缓蹲了下来。
“我只是在想一些事情。”
二人早就在昨晚就认识了，毕竟也算是共处一夜，而拉缇尔也是对这个精灵族的美少女十分有好感，因此很快就成了朋友。
“是有什么烦恼吗？可以告诉我喔！或许我有办法也说不定呢！”
似乎是察觉到拉缇尔眼中那一点忧郁之色，莱雅也是察觉到了什么，因此打算为其分担烦恼。
拉缇尔看了看眼前的精灵少女，眼帘低垂，似乎是在犹豫，过了好一会儿后，她才缓缓开口。
“我想问你一件事，那个，是关于我朋友的，但是我也拿不定主意，可以请你帮忙吗？”
“当然可以了！你说吧！我可是很聪明的！”
莱雅很是活泼的笑了起来，一副她很厉害的样子。
“嗯...就是...“
”就是...？“
”就是，我一个朋友，她呢，她在看到一个女孩子在一个男孩子的身边，会有点...不舒服之类的感觉？”
拉缇尔的脸颊不自觉的有些泛红，她目光没有看着莱雅，四处飘荡着，似乎不太敢看眼前的人。
“不舒服？”
莱雅听后则是一怔，雪白的下巴轻挑，似乎在思考着什么，而最后，她眼睛忽然一亮，一副“明白了”的样子。
“那肯定是嫉妒啊！我听我的朋友说过的！”
“嫉妒？”
拉缇尔也是愣住了，她眨了眨猫瞳，满是不解之色。
“嗯，就是，你的那个朋友啊，是不是喜欢那个男孩子啊？”
在得出答案之后，莱雅瞬间变作了一名“大师”，仿佛什么事情都瞒不住她似的，因此有些得意。
“啊？！我喜...不是，你是说，我那个朋友喜，喜欢那个男孩子吗？”
拉缇尔脸上不自觉的变得红彤彤的，她只感觉自己的脸颊快烧起来了似的，心跳开始加速。
“肯定没有错！根据聪明的我的判断，你的那个朋友，之所以会看到那个画面后而感到不舒服，就是喜欢那个男孩子！这就是名为“嫉妒”的心情！”
莱雅一副高人风范，对于自己得出的答案感到十分的满意，但心底还是有一丝担心，这都是听老朋友说的，应该，没有错！
“嫉妒...我，嫉妒，艾尔姐姐？”
在知道这个答案之后，拉缇尔则是目光有些动摇，她又想到了“她喜欢贝伦先生”这一件事，当下心跳的声音已经震耳欲聋了。

------------------------------

第五十九章：这种程度的亲密

很快，就到了中饭时间。
在将菜与碗筷摆放完毕之后，这一次动作最慢的则是拉缇尔，她走过来的步伐很慢，让贝伦见了后则是吓了一跳。
“拉缇尔！你怎么了？”
拉缇尔怎么坏掉了？！
而听到贝伦声音后的拉缇尔则仿佛吓了一跳，整个身躯都是一颤，她咽了咽口水，不太敢将目光看向贝伦，生怕两人的视线碰撞在了一起。
“啊，没事，只是在想事情而已。”
拉缇尔佯装淡定的走了过来，然后坐在了位置上，拿起筷子就开始用餐，一顿“风卷残云”之后，就站起了身。
“我吃饱了。”
见到那已经空无一物的碗，贝伦则是有些目瞪口呆，今天的拉缇尔是怎么了？节奏一会儿快一会儿慢的。
在桌子的另一端，艾尔则是看了一眼离去的拉缇尔，然后收回了目光，平静的吃着她最喜欢的鲤鱼烧。
在黄昏之时，贝伦正打算去找拉缇尔聊聊的时候，艾尔忽然从一旁走了出来，然后看向了前者。
“我等一下要去一趟城里。”
“你知道她们在哪了？”
听到艾尔的话，贝伦以为艾尔知道了那些巫女的踪迹，当下也是好奇了起来，毕竟前者这一天都没有离开过。
“不是，我只是去找那个城主，如果有他的帮忙，或许可以很容易的找出那些巫女的藏身之处。”
“也是啊，只要对方知道你是教廷的人，那肯定会帮忙的。”
贝伦也是恍然，要知道，教廷在大陆上可是非常有知名度的，而一位在教廷中都身居高位的人，绝对值得任何人重视的。
只要能获得城主的帮助，那么在这座城里，那些巫女就算藏在地下要找出来也不算什么难事。
“嗯。”
将自己的想法告诉贝伦后，艾尔则是转过身去，身上有电弧缭绕，以一种惊人的速度消失在了贝伦的眼前。
“还真快啊。”
见到这一幕，贝伦也是赞叹了一句，紧接着，他便收回了目光，想起了自己的目的，然后走向了拉缇尔所在的车厢。
“拉缇尔，在吗？”
“我在这。”
刚想要敲门的贝伦，忽然从一旁听到声音，当下也是一怔，然后目光望去，发现拉缇尔正坐在草坪上。
“这里挺冷的，不进去吗？”
贝伦走了过去。
“不，不了，我想凉快一会儿。”
拉缇尔见贝伦走来，下意识的就收回了目光，视线聚焦在自己的鞋子上，两只鞋子尖正摩挲着。
“拉缇尔，你今天是不舒服吗？”
“没，没有啊。”
“你今天很反常，如果不舒服就告诉我喔，那些活我可以一个做的。”
贝伦知道拉缇尔很善良，或许是因为愧疚的缘故，所以只要有需要帮忙的地方，她都会很自觉的来帮忙。
虽然对此贝伦很开心，但是如果这会让拉缇尔身体不适的话，那他肯定不会让她做的。
“不是的！我没有不舒服，就是，就是有一些在意的事情。”
见贝伦以为自己是累了，拉缇尔立刻抬起头否认，她怎么可能会因为帮贝伦干活而感到累呢？
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，他想了想，然后似乎想到了什么，当下不禁问起。
“是因为昨天的事情吗？不用担心喔，交给艾尔就行了，她现在可是非常厉害的。”
贝伦以为是昨晚那些巫女的事情，而让拉缇尔感到担忧，所以立刻将艾尔搬了出来，因为拉缇尔也知道艾尔很厉害。
然而，听到“艾尔”的名字后，拉缇尔却是浑身一僵，她又将目光缓缓抬起，然后看向了贝伦，脸颊有点泛红。
“贝伦先生，可以问你一个问题吗？”
“当然了，你问吧！”
“贝伦先生和艾尔姐姐，是什么关系？”
听到这个问题，贝伦却是一愣，然后有些疑惑的看着拉缇尔，他怎么记得后者第一次与艾尔见面的时候就已经说过了呢，但他还是回答了。
“是青梅竹马喔，她比我小一点。”
“我知道是青梅竹马！”
“那拉缇尔还问这个干嘛？”
拉缇尔的目光变得炙热起来，但紧接着又有些犹豫，在贝伦好奇的目光下，她缓缓低下头没有去看后者，喃喃出声。
“贝伦先生你，你喜，喜欢艾尔姐姐吗？”
“什么？”
听到拉缇尔的这个问题，贝伦整个人都是愣住了，他呆呆的看着眼前的女孩子，最后不禁咳了起来。
“咳咳，拉缇尔，你就是在意这个吗？”
“才，才没有在意！我只是，只是好奇而已，因为，贝伦先生和艾尔姐姐看起来...那么亲密。”
拉缇尔低着头，完全不敢抬头看贝伦，她的神色有些复杂和失落，似乎是又看到了什么画面。
“亲密？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是有些疑惑，但紧接着心底却是想起了什么，当下目光柔和的看向面前的少女，伸出一只手。
“你说这个吗？”
当感受到有一只手放在自己的头上轻柔的抚摸着，拉缇尔的整个身躯都是麻了，她呆滞的看着自己的鞋面。
“这个不是家人之间很平常的举动吗？拉缇尔想太多了啊，艾尔和我可是从小就认识的，这种程度可算不了什么呢。”
贝伦心底有些莞尔，这个孩子原来是在好奇他与艾尔之间的关系，所以今天才有点心不在焉。
“贝伦先生，还是没有说自己喜不喜欢艾尔姐姐。”
尽管贝伦给出了那样的回答，但拉缇尔在回过神之后，还是问出了自己最在意的问题。
“诶？这个...我也不知道。”
“贝伦先生大笨蛋！什么叫不知道啊？”
听到贝伦这样敷衍的回答，拉缇尔立刻抬起头来，一双棕色的猫瞳炯炯有神的盯着他。
“我真的不知道啊！喜欢什么的...我不知道什么样子才叫喜欢，什么样子才叫不喜欢，所以我不知道怎么回答拉缇尔。”
贝伦那平淡的表情上隐约有一丝苦涩，他的回答很认真，他的确不知道该怎样回答拉缇尔的问题，这让他十分苦恼。
听到贝伦的这番话，拉缇尔则是盯着他好一会儿，看着那有些不知所措的目光，她才相信，贝伦没有说谎，而她的心底也是松了口气。
“那就好。”
“什么？拉缇尔你刚刚说什么？”
“我什么都没说喔，我要回去了，这里好冷啊！”

------------------------------

第六十章：金城主

“贝伦先生，艾尔姐姐去哪了？”
在心中得到答案之后，正打算回到车厢的拉缇尔发现艾尔不在车厢上方，因此有些疑惑的看向了贝伦。
“艾尔，她去城里找那座城的城主了。”
闻言，拉缇尔立刻便知道了艾尔要去做些什么，要知道有那么多的巫女在那座城里，而艾尔作为神官肯定不能视而不见。
在拉缇尔走进车厢之后，贝伦也是看了一眼天色，然后心中一定，准备烧一点热水给自己洗个澡。
车厢内。
“心情不错嘛，终于理解了我的答案了吗？我果然好聪明！”
见到性子活泼的莱雅，拉缇尔正好也心情不错，当下笑着连应“是是是”，她的确知道了答案。
将门合上，阻止了冷风吹入，拉缇尔坐在了被毯上，拉过了一条被子将自己的大腿覆盖，的确外面太冷了，不过之前她想冷静一。
“莱雅，你觉得贝伦先生怎么样？”
“贝伦先生？是个很好的人呢，毕竟救了素不相识的我。”
而说完这句话后，莱雅的脑海中忽然回忆起了当时贝伦挡在她面前的场景，那个画面的确很刻骨铭心。
看着眼前的精灵少女，拉缇尔觉得十分悦目，长的这么漂亮，还有那么美丽的发色，身材也这么好，性格肯定也是很多人喜欢的那种。
莱雅肯定很受人喜爱的！
相比较起莱雅，拉缇尔只觉得自己似乎浑身没有特点，而这时，她的目光忽然落在了莱雅的胸前。
“莱雅，你这个...是怎么做到的？”
“啊？我，我也不知道...”
“贝伦先生是不是比较喜欢这种...”
就在车厢内一片祥和的时候，远在那座城内，身披黑袍的身影正行走在大街上，而此人，正是艾尔。
距离城主所在的位置还有一段距离，而艾尔也不想暴露自己，因此只是很平常的走着，而她的目光时不时的扫向四周的人群，寻找着巫女的踪迹。
过了许久，月色当空。
艾尔看向了高高的围墙，她脚尖轻点，仿佛身轻如燕，一下就跳到了墙的另一端，她根本不打算打招呼，因为，可能那些巫女也正盯着城主的宅院。
在这个复杂的宅院里走了很久，艾尔的耳朵微微一动，她的目光朝着一旁的屋子望去。
那个门后，传出了一点奇怪的声音，然而就在艾尔打算定神细听的时候，她的目光忽然一动。
“是什么人？！竟然敢私闯城主大人的府邸！？”
当一个人发现艾尔之后，陆续就有许多卫兵跑了过来，皆是将手中的武器对准了披着黑袍的神秘人。
“吵什么？发生了什么事？！”
也在这个时候，艾尔面向的那个大门也是打开了，一个身材肥硕的男人正站在那，双手还在扣着自己衣服的扣子，显然才刚穿起来。
当看见庭院里站着一个黑袍人，那肥硕的男人也是一怔，豆丁大的眼睛更是微微一眯。
“你是什么人？”
艾尔微微抬头，看了一眼这个肥硕的男人，心中也大概确定了这个男人的身份，当下也是伸手将身上的黑袍拿了下来。
“你就是这座城的城主吧，我是来找你的。”
当众人看到神秘人的真面目后都是愣住了，没想到竟然是这么漂亮的一个美少女！
那肥硕男人的眼中也是露出了别样的目光，他也是没想到竟是一个漂亮的女孩子。
“没错，我就是这座城的城主，你是什么人？”
“我是教廷的神官，来这里调查一些事情，还请你配合一下。”
“教廷神官？！”
听到艾尔的话后，那个城主显然也是吓了一跳，但反应有点大，紧接着，他的目光落在了艾尔的身上，这时认出了那是神官服。
“原来是教廷的神官大人，我叫金·皮特修，正如您所言，是这座城的城主，不知有什么可以效劳的地方。”
见到城主的态度后，艾尔也是点了下头，然后将事情告知。
“金城主其实不太清楚昨天的动静是因为什么吧？”
闻言，金的小眼睛里闪过一缕精芒，他朝着手下挥了下手，让他们收起了武器，然后点了下头。
“我的确不知道昨天发生了什么，应该是魔导师之间的战斗引发的吧。”
“那是我和巫女战斗引发的动静。”
听到这句话，府邸里的那些卫兵皆是惊呼出声，他们怔怔的望着庭院中间的美少女。
原来，昨天那么大的动静，是这位神官少女和巫女在战斗而引起的！
“原来...是神官大人啊，那么，那些巫女是否已经拿下了？”
“昨天和我战斗的是一个实力很强的巫女，她将其他人都带走了，现在这座城里，有非常多的巫女。”
艾尔的意思已经表达的非常清楚了。
“神官大人是想让我协助帮忙抓住那些巫女吧？没问题，但我这里暂时还有一些公文要办，是否可以明天再商议这件事？”
闻言，艾尔看了一眼金，然后点了下头，她说了一句“明天再来”，然后便化做一抹电光从众人的面前闪过消失不见。
“没事了，都回岗位吧。”
在听到金的命令之后，那些卫兵也是离开了此地，而他也是重新回到了房间，将门带上。
“原来，就是她，她就是教廷的「雷帝之眼」吧？真的有那么难对付？就连你都拿不下她？”
回到房里的金仿佛变了个人似得，他的目光看向一个角落，似乎在与什么人说话。
”单凭我一人，绝对不是她的对手。”
一道身影出现在了金所看向的那个方位，如果是艾尔在这里的话，一定会立刻就动手的，因为这道身影的身上覆盖着一层光辉，完全看不清实体。
“那怎么办？”
金闻言后则是有些惊慌了起来。
“没事，她想让你做什么，那就先做着，之后我会处理的。”
那光影倒是显得很十分淡然，她很平静的说着。
“那就好。”
金松了一口气。
而那光影则是消失在了原地，下一秒已经来到了一座高塔上方，她身上的光辉散去，乃是一个面容美丽的女子，紫色的头发随风飘扬，身材十分高挑精致，她的目光正眺望一个方位，面带迷人的微笑，似乎在注视着什么。
“呵呵，雷帝之眼么？下次见面的时候，希望你还能带着那副高傲的神态。”

------------------------------

第六十一章：无魔力属性之人

新的一天到来。
在清晨时，艾尔用过餐之后便是独自离去，据她所说，她是要再去找那个城主商量关于那些巫女的事情。
对于艾尔如此尽心尽职，贝伦也是赞赏了两句，然而对于他的赞赏，艾尔却是没给他什么好脸色看。
“还当我是小孩？”
艾尔当时冷冷的说了一句，然后便离去了。
对此，贝伦也只能感到万分无奈，还真是女大十八变，小时候的艾尔听到他的夸奖可是会很高兴的，怎么现在不喜欢了呢？
而事实上，又是怎样的呢？
在正午餐后，拉缇尔便是将洗碗收拾的活儿全部从贝伦的手中抢走了，而贝伦则是有些疑惑，他倒是能看的出来，拉缇尔心情很不错。
“那，就交给你了。”
“交给我吧！”
离去之际，贝伦还能听到后发的拉缇尔正哼着小曲儿，他心里有些好奇，拉缇尔是遇到了什么好事吗？
来到草坪上，贝伦坐了下来，黑色的眸子遥望远方，不得不说这样和平的日子实在惬意不已。
这种平淡的日子，如果能一直持续下去就好咯。
“贝伦先生，我可以坐在这吗？”
听到清脆的声音，贝伦偏过头看去，一个金发的精灵少女正站在他的身旁，俏皮的带着笑脸。
”当然，请坐”
“嘿咻！”
莱雅坐在了贝伦的身旁，青绿色的双眸也是顺着贝伦所看的方向望去，看着一片青绿的草坪与一望无际的蔚蓝天空，也是不禁觉得心情舒畅了。
“好舒服。”
感受着那拂面的微风，莱雅说出了发自内心的感受，她带着活泼的笑容，双手撑着臀后的地上。
“莱雅，可以问你一点事情吗？”
”请问吧！”
“安特莉娜，这些年有回去过精灵之森吗？”
听到这个问题，莱雅露出了思索的神色，修长的食指轻轻点着下巴，过了片刻后，她摇了摇头。
“没有，安特莉娜大人已经好几年没有回来了。”
“也没有消息传回去吗？”
“唔...我反正没有听到过安特莉娜有消息传回精灵之森，她到底去哪了呢？”
听到莱雅的回答后，贝伦的目光泛起了层层涟漪，他望着天空的无数云彩，似在想着什么。
“贝伦先生，你既然是安特莉娜大人的朋友，那你应该对她很了解吧！”
“嘛，知道的不多，我们也很久没见了。”
“我可是知道一些事情喔，当时的精灵之森里可是引起很大的风波呢！”
贝伦闻言一怔，他好奇的偏过头看向了莱雅，后者的脸上还带着得意之色，她时不时的看向贝伦。
“贝伦先生，我告诉你，你得做那个米饭堡给我吃！”
“诶？好吧，我答应你。”
见少女居然还谈起了条件，贝伦也是一愣，但旋即便是答应了下来，反正也不是什么大不了的事情。
听到贝伦答应了，莱雅的眼睛立刻亮了起来，她对昨天吃到的那个米饭堡记忆尤深，从来没见到也没吃到过这么美味的东西！
总算又能吃到了！
虽然莱雅觉得只要跟贝伦先生开口或许就能吃到，但自己一直留在后者这里蹭吃蹭喝，也不太好意思。
“咳咳，其实啊！”
少女整了整嗓子，郑重其事的模样。
“安特莉娜大人，有一个弟子！”
“诶？”
听到少女说的话，贝伦顿时就愣住了，他眨了眨眼睛，呆呆的望着美丽的金发少女。
“嘿嘿，不听安特莉娜大人提起过吧，要知道啊，这件事安特莉娜大人可是只告诉过咱们精灵之森的人呢！”
少女得意的抬起下巴，嘿嘿笑着，她想着，方正过去那么久了，这件事告诉安特莉娜大人的朋友应该也没有什么关系，话说，好像也不是什么值得隐瞒的事情呢。
“就这个？”
贝伦恢复了冷淡的表情，似乎对于这件事并不感兴趣。
“诶？不止不止！还有啊，那个弟子并不是我们精灵族的，而是一个人类！我也想不通，怎么安特莉娜大人会收一个人类做弟子呢？”
要知道「剑圣」的称号可是第一次被精灵族的人拿到，而安特莉娜却是没有培养自己精灵族的人作为下一个时代的竞争者，反而去收了一个人类弟子，实在是令人不解。
“或许，安特莉娜是看中了那个人类的天赋呢？”
“哼，比起天赋，我们精灵之森里可是有好多人呢，雷奥和特鲁娜都是很有天赋的！他们可一直把安特莉娜大人当作目标呢！”
听到贝伦的话后，莱雅立刻就不服气了，要知道「剑圣」的称号可是能为整个族群都带来巨大的殊荣的，现在还在安特莉娜的手中，但迟早有一天会有下一个竞争者的。
“嘛，可能那个人类，比你口中的那两个人都强呢？”
贝伦平淡的说着，似在调侃着莱雅。
“我才不信呢！要知道，雷奥的魔力属性可是风和重力，这可是和安特莉娜大人一模一样的魔力属性！当然了，特鲁娜也很厉害！”
听到莱雅说的话，贝伦也是一怔，没想到少女口中的雷奥，魔力属性居然与安特莉娜一模一样，还真是令人吃惊呢。
的确如此，一般人收弟子与学院招生是有区别的，收弟子的人会找寻与自己的魔力属性相仿或相同的人，那样子才是最适合传承自己衣钵的。
“不可否认，你说的人的确挺厉害的，但是嘛，莱雅你在怀疑安特莉娜挑选人的目光吗？”
贝伦带着慵懒的语气反击着。
“我，我才不是那个意思，我只是觉得，雷奥肯定比那个人类更适合做安特莉娜大人的弟子！”
“这是为什么？”
贝伦也是有些好奇，为什么莱雅会这么肯定。
“安特莉娜大人当初就说了，她收的弟子可是不具备任何魔力属性的，贝伦先生你说，这样的人，怎么可能成为或超越安特莉娜大人的人呢？！”
莱雅的目光看向了一旁的贝伦。
“不具备任何魔力属性，她还真是什么都说呢，难道她就不担心你们精灵族上层的那些人反对吗？”
闻言后，贝伦饶有兴致的问。
“安特莉娜大人才不担心呢，毕竟就连精灵王都不会去为难剑圣啊。”
莱雅撇了撇嘴，似乎想到了什么画面，脸上露出了一副无奈的神色，对于安特莉娜的强势，她可是深有体会。
“莱雅，有谁和你说过，不具备任何魔力属性的人，就一定比不上别人呢？”
“这，这难道不是理所当然的吗？”
这时，贝伦转过头看向了莱雅，黑色的眸子如深潭一般，目光望进那带着金圈的青绿色眼瞳里。
“原来一直都被小瞧了呢。”

------------------------------

第六十二章：艾尔很生气

“金城主，这件事就拜托你了。”
在那座城中的城主府邸上，大厅中，身穿神官服的艾尔向金微微点头，她这次来正是为了那些巫女的踪迹来的。
艾尔之所以还觉得那些巫女还在这座城中，是因为她在大街上，还能若有若无的感受到巫女那股特有的魔力气息。
既然知道她在这里还不打算撤退，这还真是有意思了。
对于那些巫女如此“大胆”，艾尔也是不禁提起了一些兴致，许多巫女仗着自己的力量丝毫不把教廷神官放在眼里，而那神秘巫女或许也是如此，艾尔也许久没有见到过这种巫女了。
“对了，还有一件事。”
“您还有什么吩咐？”
那金很恭敬的看着艾尔，既然“那位”都让自己先顺着这少女的意思了，那么就绝不能露出马脚。
“之前那个巫女很强，虽然让她跑了，但也算帮你们度过了危机，所以。”
说到这里，艾尔便没有说下去，而是伸出一只手，掌心摊开朝上，表情十分的冷漠。
“神官大人？这是...”
见到艾尔这令人匪夷所思的动作，金则是眨了眨那豆丁大的眼睛，完全不知道这个少女是什么意思。
“帮你们省去了一些麻烦，料你们也搞不定那个程度的巫女，就收你们两百个金币。”
艾尔神色冷淡的解释了下。
“两百金币。”
听到少女的话，那金的脸色微微一僵，他还是第一次听说教廷的神官在收拾巫女之后还要收钱的。
“神官大人说的是，这都是应该的。”
尽管金很不解其中的意思，但还是照给了，区区几百金币对他这个城主来说可算不了什么。
很快就有人将装有两百金币的储物袋放到了艾尔的手上。
而艾尔对此也没说什么，只是点了点头，然后便是离开了府邸，她将黑袍批在身上，直接翻墙出去。
“居然还讹我两百金币，真是放肆！”
在手下都退下去之后，那金立刻就表情大变，他将桌上的茶杯直接拍落在了地上碎成了一片片玻璃。
“有什么好生气的，不过就是两百金币而已。”
一道模糊的光影出现在了一旁的座位上，那略带妩媚的声音传了出来，伸出手拿过另一盏茶杯饮了一口。
“哼，教廷的神官果然都是一副伪善的嘴脸。”
那金冷哼一声，然后也是坐了下来，他脸色十分的阴沉，紧接着，他转过头看向了那道光影。
“你就不能给她一点苦头尝尝？”
“一点苦头？这倒也容易，也是啊，我看她那副神情也不太喜欢，去捉弄捉弄她好了。”
那光影轻笑着，然后将茶杯放了下来，身形在下一刻便是扭曲消失不见了，大厅内只留下金一人。
大街上。
艾尔走在人群当中，她目光扫过四周的摊子，一些正卖着美味的小吃，而她只是淡淡的看了一眼就收回了目光，完全没有留恋。
这些东西，做的可没有某个人做的好吃。
这时候，艾尔的目光忽然一凛，她偏过头望去，只见一个鬼鬼祟祟的身影身上还披着黑衣，正在四处张望着。
“巫女的魔力气息...还真是大胆呢。”
艾尔的口中冷冷的说了一句，然后便是跟着那个女人走了过去，或许能找到对付的老巢也说不准。
这一路就跟进了一个小巷子里，艾尔看见那个巫女走进了一个通往地下的通道，她的眸中闪烁着淡淡的雷光，然后便是走了下去。
难道，真是这里？
尽管这地下黑的没有一丝光线，但艾尔的眼睛却并非常人，她的目光扫过四周，大致可以判断出这是一个废弃的场地，或许以前是个地下赌场。
艾尔往里面走着，她忽然微微皱眉，她发现自己之前跟踪的那个巫女已经不见了，当下眼中的雷光更加明亮。
当艾尔的脚步走到一个位置上的时候，一道耀眼的光芒忽然笼罩了整个旧赌场，一道道魔法刻印忽然凭空涌现。
嗡！
对于这种突发状况，艾尔则是没有丝毫慌乱，她身上的雷电开始散发出来，缭绕在四周。
“魔法阵？”
艾尔看了一眼脚下运转着的魔法符文，当下也是皱起了眉头，她这才发现，原来是走进了对方的陷阱了！
呲呲呲。
雷弧在地上蔓延开来，艾尔的手中一道光芒闪过，战镰立刻出现在了手中，她警惕的望着四周。
轰！
忽然有几道魔法炮轰击而来，艾尔则是冷眼望去，手中战镰猛地挥动，斜着可怕的雷霆之力席卷而去。
砰！
这个地下都是剧烈一颤，而艾尔则是没有被撼动丝毫，蓝紫色眸子又是一瞥，注意到了几个忽然亮起来的魔法纹路，她口中开始吟诵。
“无尽的雷霆啊，自虚无的空间涌来，当雷帝之眼开启的刹那，便能将世间万物送葬！”
吟诵完毕！
艾尔的眉心处一道光芒忽然闪耀，恐怖的雷光涌动，将整个地下都给撼动了，可怕的雷霆之力在整个地下赌场蔓延，狂轰滥炸，将无数的魔法符文全部破坏散尽。
嗡！
然而就在这时，艾尔脚下那本来有些黯淡无光的魔法阵忽然明亮起来，当看清一角魔法纹路之时，那双冷冽的眸子也是忽然放大。
爆破魔法阵？！
轰！
火光乍现，炽热的焰浪将整个地下赌场都给覆盖，甚至直接冲上了阶梯轰击在外，但因为是很隐秘的小巷子，所以并未被人看到，但那恐怖的冲击力却是让大街上的人以为地震来了！
过去了许久，硝烟弥漫，而在一个深坑中，一个被雷光覆盖的身影正扶着巨大的战镰站在那，在爆炸的瞬间，艾尔便是用自己的魔力将自己瞬间包裹，虽然还是有很大的冲击力落在了身上，但还好没有大碍。
“该死的混蛋！”
此时的艾尔忍不住骂出了声，她虽然并未受伤，但却十分狼狈，身上的神官服也是破了大半，露出了白皙的肌肤，隐约泄露出了许多春光。
然而她此刻的脸色十分难看，在意的并不是自己狼狈的模样，而是心底有着滔天的怒火，
竟然又给耍了！

------------------------------

第六十三章：想要长大的拉缇尔

贝伦躺在草坪上，望着繁星点点的夜空，心中不禁有些感叹，真是美丽的景色呢。
但紧接着，贝伦的眸中便是流露出了回忆之色，他眼中泛起层层涟漪，目光逐渐失去了焦点。
自他在进入那个学院后，本来在第一年还是时常和安特莉娜见面的，但就在他升入二年级的时候却是再也没见过面了，距今也有四年的时间了。
她究竟去哪了？为什么这么多年都杳无音讯？
在这时，窸窣的声音传进了贝伦的耳朵，他立刻就收回了心思，偏过头望去，当见到来者的模样时，他便是愣住了，立刻爬了起来。
“艾尔？你怎么，怎么弄成这副样子了？”
看着衣衫凌乱的艾尔，贝伦有些不知道该将目光往哪放了。
“哼，又被那个人摆了一道。”
艾尔冷哼一声，她忽然注意到了偏着头的贝伦，微微皱眉，当下走近了两步，冷冷的出声。
“你在干什么？”
“什么？没干什么啊。”
“那你为什么不看着我？”
听到艾尔的话，贝伦不禁有些愕然，他稍稍回过头，目光在艾尔的身上再次扫过一眼，然后立刻收回了目光，虽然表情很平淡，可双颊却有点不自然。
“我觉得，你应该去换身衣服。”
听到贝伦有些古怪的语气，艾尔也是想起了自己这糟糕的狼狈模样，当下她也是低下头看了一眼自己的身上，她目光泛起丝丝涟漪，然后也是别过头去。
“刚刚遇到了那些巫女的陷阱，这...是被爆破魔法炸的。”
“嗯，赶紧去换衣服吧。”
“知道了。”
见到贝伦这样，艾尔则是少见的有了其它的神色，她撇了撇嘴，然后走过了贝伦的身旁，朝着商车内走去。
当艾尔走过去的时候，贝伦也是不禁扫了一眼，然后又感到有些羞涩的立刻收回了目光，他用手指刮了刮鼻子。
“果然不是小孩子了呢。”
在车厢中。
此时拉缇尔与莱雅正在聊着天，拉缇丝又在看贝伦的那本故事书了，就在门被打开的时候，除了小猫儿，其余二人都是望去。
当见到衣衫褴褛的艾尔走了进来，两人都是眨了眨眼睛，相视一眼，然后拉缇尔不禁出声。
“艾尔姐姐，你这是怎么了？”
“遇到了巫女的陷阱，不过她们还伤不了我。”
果然是这样！
拉缇尔与莱雅都是心中一震，能让这么厉害的人如此狼狈，估计也只有那些巫女了，不对，或许是那个神秘的巫女做的！
紧接着，艾尔便是在原地脱掉了神官服，显露出那十分精致的身材，也正因为时常在外奔波的缘故，令她浑身没有一丝赘肉，而她的身上还有一些因为刚刚的战斗而沾染的飞灰未曾擦拭。
“我去帮你打点水吧！”
拉缇尔见状后立刻出声。
“谢谢。”
“没关系的！”
说着，拉缇尔便是拿着脸盆与艾尔的毛巾便跑了出去，不一会儿便是打着温水回来了。
艾尔用热水将毛巾打湿拧干，然后擦拭着自己的身体，她心里想着明天得洗个澡了。
就在她擦拭自己腰间的时候，她忽然微微皱眉，看向了手中的毛巾，发现竟然有一丝血迹。
受伤了么…
当时那个爆炸的太突然，虽然艾尔反应很快了，但还是在一瞬间被爆破的风压给刮到了，不过并无大碍，这么一点的疼痛对她而言算不了什么。
“艾尔姐姐，你受伤了？！”
当拉缇尔看到那个血痕，当下也是一惊，立刻走上前来，她定了定神，然后就拿出了一个药箱，这是在她那次发烧之后贝伦所准备的。
“不用这么麻烦，它可以...”
“不行的！艾尔姐姐这么好的皮肤，可不能留疤的啊！”
当见到拉缇尔的举动，艾尔立刻会意，但想说自己的伤会愈合的，但拉缇尔却似乎很紧张这个伤口。
“我当初也是不小心刮了一下，但因为没钱的缘故，所以就没理它了，但是啊…你看，会留疤痕的喔！”
拉缇尔笑着将袖子挽起，露出了在手臂上的一条细小的疤痕，虽然疤痕并不大，但的确印在了那里。
见到拉缇尔手上的那道疤痕，艾尔也是一怔，她听贝伦说过拉缇尔与拉缇丝的事情，也隐约能想象的到这两个女孩曾经过的多么苦。
“艾尔姐姐你先坐下吧，我要上药了，会有点疼，但我想艾尔姐姐肯定不会在意的。”
艾尔没有阻止拉缇尔的行动，尽管她知道自己的伤会自己愈合，但还是让拉缇尔上药了。
拉缇尔很小心翼翼的用药抹在艾尔的腰间，很快便完工了，毕竟伤口并不大，而她则是将药物收拾了起来。
在艾尔擦拭大腿的时候，她忽然一怔，微微抬头望去，她发现拉缇尔与莱雅都在看着她，当下不禁有些奇怪。
“都看着我做什么？”
拉缇尔露出了羡慕的目光，莱雅则是张着嘴巴，眸子发光，视线直直的看着艾尔那修长的大腿。
“艾尔姐姐，你那个，是和莱雅一样，喝牛奶长大的吗？”
拉缇尔双手放在自己的胸前，然后比对了下艾尔的，明显不如！今天在和莱雅聊的时候就得知，很有可能是牛奶的缘故！
“诶？”
感受到拉缇尔的视线放在了自己的胸部，艾尔那冷酷的表情顿时破了功，她惊愕的看着前者。
“是不是嘛？告诉我吧！”
“我也不...额，可能是吧？”
就在艾尔准备说她不知道的时候，她发现拉缇尔的目光忽然又炙热了起来，当下立刻转口。
“果然是这样！”
听到艾尔的话后，拉缇尔的心中默默的开始想着，明天问问贝伦先生能不能准备牛奶了，她也想“长大”！
就在艾尔有些无奈的时候，忽然全身酥麻了起来，当下立刻低下头望去，发现金发少女正用双手抚摸着她的大腿！
“莱，莱雅，你做什么啊？！”
“艾尔好漂亮的腿，我也想要！”
见到莱雅那有些坏掉的表情，当见到后者差点就贴上来了，艾尔立刻就忍不住了，心头一个激灵，将女孩的脑袋往推开。
“你，你别这样！”

------------------------------

第六十四章：暗潮涌动

新的一天开始了！
一大清早，贝伦便是开始准备早餐，他发现他越来越喜欢这种安详的日子了，嘛，果然平淡才适合他。
“贝伦先生！”
听到带着许些欢喜的声音，贝伦偏过头望去，发现拉缇尔小跑着过来了，后者抓住了贝伦的手臂，棕色的猫瞳里充满着希冀之色。
“喝牛奶吧！”
“诶？”
贝伦眨了眨眼睛，有些不解。
“那个，我就是想喝牛奶了...没有什么特别的原因。”
似乎注意到了自己的失态，拉缇尔松开了抱着贝伦手臂的手，她有些尴尬的退了一步，然后嬉笑着。
“喝牛奶？我觉得三角羊的奶比较好，要喝吗？可是非常有营养的喔。”
贝伦倒是想起了拉缇尔这个年纪的女孩子还在发育期间，肯定是需要营养的，当下立刻提议道。
“三角羊？不，不用那么贵多，就牛奶吧！”
事实上，拉缇尔只是觉得莱雅与艾尔都是用牛奶让自己的那个长大的，或许牛奶在那个方面比较有突出性？
“那好吧。”
虽然贝伦并不想让拉缇尔替他这么节俭，但仔细想想的话，的确牛奶还剩下很多呢，这也算一种节俭吧。
于是乎，在今天的早餐中，多了牛奶这一营养饮品，平时的话，贝伦都是准备一些蔬菜果汁的，不过偶尔换换口味倒也不错。
艾尔看了一眼享受着牛奶的拉缇尔，然后又看了一眼吃着早餐的莱雅，不禁想起了昨天那个难熬的夜晚。
真是奇怪的两个家伙呢。
而这时，艾尔忽然注意到了贝伦投来的视线，她冷冷的与之对视，然后默然开口。
“干嘛？”
见艾尔问起，贝伦则是用着莞尔的目光看着她，片刻后收回目光，继续吃着早饭。
昨天车厢里的动静他可是听的一清二楚，果然女孩子之间的友谊是非常容易建立的，就连艾尔都没有表现的像平常对待他一样冷酷，能和睦相处真是太好了！
“莫名其妙。”
艾尔则是有些不解的吐槽了一句，然后继续吃着早饭。
在早饭用过之后，拉缇尔与莱雅又在讨论起了女孩之间的话题，拉缇丝似乎迷上了贝伦收藏的一些书，也是借了不少，虽然还有很多生涩的字不认得，但认不认字这件事完全不用担心，这孩子完全是冲着书中的图画去的。
艾尔今天不打算去那座城里，虽然她很想“一雪前耻”，但一时半会儿肯定找不到那个家伙的所在处，所以还是暂时交给那个城主去找吧，而此刻，正和贝伦坐在草坪上享受着微风。
“我之前和你说过吧，这块区域有很多精灵和亚人失踪。”
“嗯。”
“我觉得，莱雅这件事，或许就和此时有所牵连，那些巫女肯定是有什么目的。”
艾尔说出了心中的猜想，她才不觉得这一切都是偶然，这其中肯定是有着什么联系。
听到艾尔所说，贝伦的眉头也是微微一颤，他思索着，如果真是这样的话，那些巫女抓精灵和亚人种到底是为了什么呢？
“她们或许有一个庞大的组织。”
艾尔平淡的说。
闻言，贝伦的眸光一闪，他看了一眼艾尔，或许教廷已经察觉到了什么，而艾尔来到这片区域，或许不仅仅是为索西娅而来的，她的目的还在于调查一些事情。
“如果真是这样的话，那你们就有得忙了呢。”
“嗯。”
如果真有一个庞大的巫女组织在筹划着什么的话，那么一定不可能是什么小事情，或许，会大到震动帝国。
“如果真是这样的话，要不要，你跟我走吧？不是我自夸，我这里可是非常安全的喔。”
贝伦略带轻松的语气开口。
“你想让我跟你走吗？”
艾尔转过头看向了贝伦，而贝伦也在这一刻转过了头，两人的视线在此刻交汇，他微微一怔，然后回过神来。
“我猜，你肯定不会跟我走。”
见到贝伦没有回答这个问题，艾尔也没有继续追问下去，也不知道前者是没刻意的还是无意的，不过，大概是后者吧。
“当然不会，我可是教廷的武裁者，就算战死，也不能独自一人丢下民众逃走，那样会死更多的人。”
这个回答无疑是很值得贝伦赞赏的，显然艾尔已经有了自己的决心，但他却没有太多高兴的情绪。
“现在的艾尔这么强，肯定不会有事的。”
贝伦回过头，目光望向远方，而艾尔则是看着他的侧脸，沉默了许久后也是回过头去。
“这种事，谁知道呢？”
夜晚，在那座城中。
一道光影站在钟塔内，正是那个掌握着空间魔力的巫女，她此刻正念诵模糊不清的魔法咒语。
嗡。
在其面前的空旷之处，一道空间裂痕悄然出现，最后愈来愈大，变作了一个大洞，有三道身影从中走了出来，那三人乃是一男二女。
在那三人走出来之后，光影将魔力收了起来，那个空间洞也是消失不见，她似乎看了一眼三人，然后转过头看向了钟头外面的城镇景色。
“哈哈，伊奥莉你居然会把我们三个人叫来，还真是稀奇啊，哈哈哈！”
那男人身材高大，身上穿着豪华的大袍，手上还拿着酒杯，戴着眼镜，看起来十分儒雅，但脸上却是有着豪迈的神情。
“福迪·扎贝特，你声音小点，吵死了。”
在一旁，一个身材娇小的洋装女孩一只手捂着耳朵，另一只手还抱着小熊，粉雕玉琢的脸蛋，十分可爱，此刻正一脸不满的看着那个男人。
“高傲的伊奥莉把我们叫来，应该是遇到了什么麻烦了吧？”
另一个女人穿着蓝色的衣衫，也是个美人儿，不到三十的年纪，她神色冷淡，比起一旁的二人仿佛要成熟许多。
“的确是遇到了麻烦事，这座城，来了一位比我还高傲的多的人呢。”
光影散去，紫袍巫女伊奥莉双手环胸，面带淡淡的笑容注视着远方，眸中有精芒闪过。
“哦？是什么人？竟然让你都觉得棘手。”
那个蓝衣女子似乎来了兴趣，当下问道。
伊奥莉轻笑一声，然后转过头看向了三人，她轻启红唇，将那令她都觉得棘手之人的名号报上。
”「雷帝之眼」”

------------------------------

第六十五章：莱雅想住下来！

这两天，艾尔一直外出进城，向那金城主了解情况，而后者有些漫不经心的态度让她感到了许些不满。
对此，艾尔并没有直说，因为那金城主一直在以有许多公务在身为由，所以在搜寻进度上要比较慢。
“作为一座城的管理者，公务多一点倒是不奇怪。”
在艾尔将情况告诉贝伦之后，贝伦则是理解性的说道，而对此，艾尔也自然没觉得有多么奇怪。
”但这么拖下去的话...”
“担心的话，不如用你的身份去威慑一下？”
对于艾尔的担忧，贝伦则是提了一个小建议。
“身份？”
艾尔闻言后一怔，眨了眨那双蓝紫色的大眼睛，她当下也是思虑着，因为从没有用自己的身份压过人，所以都未曾想到这一点。
“那我今天再去一趟。”
贝伦点了点头，要知道，艾尔可是教廷的武裁者，在地位上，甚至与宗主教处于同一个层次，这样的人物，就算是伯爵公爵等人物都不能怠慢。
在艾尔离开之后，贝伦也是悠闲地开始看书，除非艾尔留在商车这，否则贝伦是不会离开的，毕竟拉缇尔她们还在这里，而他离开一般是为了找点生意或者买些东西。
“贝伦先生。”
莱雅走了过来，看到贝伦正在看书，当下也是笑盈盈的走了过来。
“莱雅？没和拉缇尔一起吗？”
“她呀，正在教拉缇丝识字呢。”
莱雅坐在了贝伦的身旁，同样是靠在地龙庞大的身躯上，她伸出手抚摸了几下地龙。
“嗯。”
贝伦应了一声，然后继续翻着手中的书页，本来是有做书签的，估计是拉缇丝给拿掉了。
“莱雅，你不打算回精灵之森吗？”
“啊？我才不回去呢！”
当听到贝伦的话后，莱雅仿佛吓了一跳，然后很果断的回答了，这倒是让贝伦有些意外。
“为什么？”
“我...我老爹他一直把我当作小孩子，不管说什么都不让我出来，有时候可是很凶的！我又不敢顶嘴，所以，我是偷偷跑出来的。”
莱雅似乎有些怕她的父亲。
闻言，贝伦则是看了看莱雅，没想到后者竟然是偷偷跑出来的，估计，莱雅的父亲是爱护过头了呢。
“你跑出来，你父亲会担心的吧？”
“我才不管呢，好不容易出来一次，我才不会轻易的回去呢！”
莱雅似乎下定了决心，毕竟外面的世界可比精灵之森有趣多了，她可不想一直待在森林中，太闷了！
嘛，这种想法如果让贝伦知道的话，他肯定会感到十分无奈的，估计也只有一直待在精灵之森的精灵会有这种想法了，毕竟一般人想进精灵之森都没机会呢，对普通人来说，那可是梦幻的仙境啊。
就如莱雅向往着外面的世界，而很多人却向往着精灵之森，这两者都是同样的心理的。
“贝伦先生，在我想回去之前，能不能借住在你这啊？”
“诶？”
听到这句话，贝伦也是转过头看向了莱雅，她发现少女正双手合十，带着希冀之色望着她。
“我不会白吃白住的！我可以帮忙干活，还有啊，我有好多精灵之森带出来的紫水晶，我可以付足够的报酬的！”
紫水晶...
听到少女居然带出来好多紫水晶，贝伦也是被吓了一跳，这妮子难道不知道紫水晶在外面的价值吗？
紫水晶也可以被称作魔能水晶，里面藏有很庞大的魔力，这种东西，拳头大小的紫水晶的市价可是数千金币呢！
而莱雅，显然不止带出了几个这么简单，说是好多，那就是超级多！
“不用了，既然你是安特莉娜的族人，那么借住当然没什么问题。”
“真的吗？！太感谢你了！贝伦先生！你真是个好人！”
听到贝伦答应了下来，莱雅也是露出了欢喜的笑容，这样子就不用担心吃住的问题了。
事实上，莱雅抱着的想法不只是吃住问题，因为贝伦先生和拉缇尔她们都是好人，还有就是安特莉娜大人与贝伦先生是朋友的关系，安特莉娜大人的朋友肯定不会是什么坏人的！
她可是听家里的人说起过的，外面的人有好多都是怀有不好的心思的，所以交友需谨慎，而贝伦先生等人，完全是值得信任的！
至少莱雅是这么想的，拉缇尔与拉缇丝自然是不必说，因为都还是孩子，而贝伦先生，更是在那种情况下毅然决然的挡在了她的面前，若非如此，她也不会提出留下来这种事，
而贝伦对于莱雅想留下来的想法也是大概明白，不过他并不在意，有这么一个性子活泼开朗的女孩在身边，旅行肯定会多很多开心的事情。
再则，拉缇尔与拉缇丝也需要交朋友呢，莱雅这不已经和两只猫儿成为朋友了吗？
紧接着，莱雅便是十分郑重其事的握紧了贝伦的右手，带着严肃认真的表情弯下身。
“万分感谢！贝伦先生！”
见到莱雅这副模样，贝伦也是感到莞尔，这个孩子真是有趣，但紧接着便想到，眼前的这个少女可是有一百九十多岁呢。
“还有一件事情，你带出来的那些紫水晶不能随便拿出来喔。”
“诶？为什么啊？”
“那些东西在外面可是非常有价值的东西，如果被别人看到了，说不定会起一些不好的心思呢，嗯，就是，招来小偷。”
事实上，岂止是招来小偷这么简单啊，严重点说，可是会有杀人越货的事情发生呢，不过嘛，为了让莱雅有个非常直观而又能接受的理由，这么说应该够了。
“啊？紫水晶是这么有价值的东西吗？”
听到贝伦的话，莱雅也是吓了一跳，没想到紫水晶在外面会这么贵重，居然会有人会起偷窃的心思。
“嗯。”
贝伦看了看莱雅，要知道，紫水晶在精灵族中可也不是通行货币呢，也是具有一定价值的。
看来，莱雅的身份也不低呢。
不过就算是这样，贝伦也不会因此而收回让莱雅住在这的话，精灵之森怎样，关他什么事呢？

------------------------------

第六十六章：以权压人

在城主府邸中。
此刻，艾尔正坐在宾客的席位上，一些佣人都是时不时的将目光投来，男人们带着惊艳的目光，毕竟是非常漂亮而且有气质的女孩子，而女人们则是带着崇敬的目光，毕竟这个少女，可是一位神官啊！
艾尔没有去用一旁的茶，而是闭着双眸坐在那里，她此刻正在等待着金城主的到来。
“啊，原来是神官大人啊，这次来，也是为了那些巫女的事情吗？”
听到金的声音，艾尔也是睁开了双眸，当下便是转过头看去，一个身材肥硕的男人正逐步走来。
“没错，不知道金城主搜寻的怎么样了。”
“唉，神官大人，您这三天两头就来一次实在是让我应接不暇啊，我的公务也有很多啊，不过搜寻可没有停下，只是进度慢了点，还请谅解啊。”
又是这个理由！
听到金的话，艾尔的眸子里隐隐有不耐之色，她想起了贝伦之前告诉她的方法，不如试一下好了。
只见艾尔忽然站起身来，神色冷冽的看着金，目光十分冷漠，就像看待巫女时那样，此刻的艾尔，恢复了她那武裁者的气势。
“金城主，我要你办的事情，你以为只是为了你们这座城吗？不是，我来巡查的可是这一整片区域！之前你可是答应了我的要求，而如果不查出那些巫女的所在地的话，你确定你能担当的这后面的责任吗？”
见艾尔忽然咄咄逼人了起来，金也是吓了一跳，脸上的肉也是抖了一下，感受到那莫大的威压，金的脸颊顿时有汗水流下。
“神官大人严重了，您所交代的事情我可是非常尽心尽力的去做了，那还需要时间，还请多多谅解啊！我这城主也是有很多公务要办的啊，否则没法交代啊！”
金伸手将汗水擦拭，然而他没办法找出更适合的理由了。
“我现在可以告诉你，我在教廷里担任武裁者一职，与宗主教处于同一地位，如果我愿意，我甚至可以去管辖你的人那去说一些话，到时候，说不定你的城主之位就不保了。”
尽管艾尔的语气很平淡，但却让人感受到无比迫人的威势，尤其是当她说出自己身份地位的那一刻，金的小心脏甚至抽搐了下。
那位大人，都没有跟他说眼前这个少女的身份，尽管知道对方是神官，但没有想到，居然是教廷的武裁者！
走到他这个地位，对于武裁者他也是知道不少，在教廷中有武职和文职，虽然并不代表文职不武，但一般而言，武职一般在外对付巫女，战力上也是远超同级文职。
而武裁者，可是相当于一位宗主教！那可是就连公爵亲王都要以礼相待的角色啊！与其同级的武裁者，拥有着怎样的力量他根本无法想象。
怪不得，这个少女能让那位大人都感觉到棘手。
“这...我...我知道了。”
金最后还是妥协了，虽然他并不是真心要帮助艾尔，但人家以武裁者的身份说话了，他就无法再拒绝了，如果真让少女去了自己上头那说了什么，那他身后的那位大人考虑到，也肯定会舍弃他的。
“三天，够不够？”
“三，三天？！神官大人，还请再宽容几天，那些巫女诡诈无比，肯定藏的非常隐秘，不会那么好找的啊！”
到了现在这个地步，只能为那位大人多拖延点时间了，毕竟如果惹恼了眼前的这个少女，可不只是丢了饭碗这么简单。
而这时，金·皮特修却是浑身一颤，只感觉到一道仿佛要将他冻结的视线，冰寒彻骨，心跳都是骤停了一瞬。
那个仿佛要杀人的目光！
“我，我知道了，三天就三天！我肯定能做到的！”
说完这句话后，金紧绷的神经顿时就松了下来，那令他感到惊悚的目光顿时消失了。
好可怕的人，仅仅一个眼神...
“那么，希望你这次不会让我失望。”
艾尔冷冷的看了他一眼，然后转身便是走出了大厅，四处的人都是带着敬畏的目光目送她的离去。
年纪轻轻，但却让那个城主如此害怕！
”该死的...”
金不甘心的将拳头捶在一旁的桌子上，他咬了咬牙，而紧接着，他注意到了那些佣人的偷笑，当下心头的怒气无法遏制了。
”笑什么笑！都给我滚下去！”
见到城主生气了，那些佣人立刻就收起了笑容，这个时候就该避着点，要不然吸引到城主的火气可就不好了。
在所有人都离去了之后，在大厅中，一道光影出现在了大厅中，正是掌握空间魔力的伊奥莉。
“真是愚蠢，这点小事都做不好。”
冷漠的声音自光影中传了出来，显然，对于金的做法，伊奥莉感到十分的不满，就算是做虚的，也不能如此假做，一点尽心的样子都装不出来，这才拖延了几天？
“对不起，大人，都怪小的愚蠢！那个人竟然是教廷的武裁者，我现在该怎么办？请大人明示！”
金立刻从凳子上起来，然后跪伏在了地上，肥硕的身躯止不住的开始颤抖，现在他已经不知道该怎么办了。
“算了，既然她让你来找我们，那就来找吧，那做的真一点，懂？”
“明，明白了，但是，大人啊，如果让她找到了您...”
金不禁有些疑惑，他可是亲耳听眼前的这位大人说，就连她自己都不是那个少女的对手，如果将后者引过去，又该如何应对呢？
“呵呵，我一个人的确不是她的对手，但我又什么时候说过，要我一个人来对付她呢？”
听到伊奥莉的话，金那豆丁大的眼睛顿时瞪大了，最后露出了惊奇的目光，不禁开口。
”难道，又有其他大人来了？！”
对此，伊奥莉只是轻笑一声，她转过身，光影中的双瞳望向了外面的夜空，光影下，深邃与寒芒。
“我们很快就又能见面了，教廷，这次就当给你一个下马威好了，以「雷帝之眼」的死。”

------------------------------

第六十七章：为什么会痒！？

草坪上。
此时的贝伦正躺在草坪上，他目露思索之色，回忆当时听艾尔所说的那些事情。
心中不禁有些奇怪的感觉，那些巫女在这座城里迟迟不走究竟是为了什么呢？
贝伦的心中猜测了不少可能性，仔细想来…不无可能。
不过，这种事情艾尔一个人应该就能解决了吧。
“贝伦先生？”
莱雅在用魔法将头发吹干之后，刚准备找梳子梳头，就看到贝伦躺在草坪上。
“嗯？莱雅，怎么了？”
贝伦也是注意到了一旁好奇的看着他的莱雅。
“我刚把头发弄干，想找梳子的，然后就看到贝伦先生在这，贝伦先生还真是喜欢躺在这吹风啊。”
莱雅笑嘻嘻的跑了过来，每天充满活力的样子可让贝伦羡慕坏了，他倒是想一直休息呢。
“梳子？我找找啊。”
贝伦在储物的魔导器里找了找，然后拿出了一个木制的梳子，递向了莱雅。
“除了我这一个，应该还有一个在拉缇丝那的。”
“好吧！”
莱雅眨了眨漂亮的大眼睛，就在她想着要拿梳子的时候，她忽然眼睛一转。
“贝伦先生，你会梳头发吗？”
“诶？”
听到莱雅的话，贝伦不禁愣了一下，紧接着便是回过神。
“会呀，之前还帮拉缇丝梳过呢，对于梳头发，我还是有些心得的。”
并不只是拉缇丝，曾经他还为另一个女孩梳过头发…
“那，能不能帮我梳下头发？”
莱雅笑着弯下了腰，那美丽动人的面庞一下子就凑近了贝伦。
“当然可以。”
贝伦点了点头，虽然不解莱雅为什么要他帮忙梳头发。
于是，莱雅立刻来到了贝伦的面前坐下，侧着面庞笑嘻嘻的。
“梳吧！”
贝伦点了下头，将手中的梳子拿了起来，先用左手的手指将莱雅缠着的发丝抚顺，然后才开始用梳子梳理，
金色的头发，柔顺笔直，触感柔软，这无疑是非常令人羡慕的。
莱雅坐在贝伦的前面，感受着那手指与梳子穿过她发丝的感觉，浑身都是有些不自然了起来。
她这还是第一次被一个男子梳头发，就连父亲都没有这么做过，而她只是因为好玩才说出让贝伦帮忙梳头发的话的。
太...太敏感了，这种感觉。
莱雅的浑身僵直，时不时的就是微微一颤，她抿着嘴唇，身躯稍稍弯着，忍耐着那种说不清的感觉。
“那个...是我梳的不好吗？不用忍耐喔。”
似乎察觉到了莱雅的异样，贝伦也是将原因想到了自己身上，毕竟是自己在梳头发。
“有点...有点，有点痒。”
莱雅侧过脸，带着有些勉强的笑容，十分别扭的说。
“痒？”
贝伦闻言一怔，他似乎想到了什么，在记忆中这并不是第一次了，他想了想，然后露出了明白了的表情。
于是，贝伦的手指稍稍用了一点力，可能是因为触感太轻柔了，这才让莱雅感觉到痒了。
“唔...”
莱雅口中发出了奇怪的声音，她眨了眨眼睛，有些不解之色，怎么感觉更痒了啊。
“贝伦，你在干什么？”
耳边传来了冰寒刺骨的声音，贝伦愣了下，然后转过头去，只见一个穿着紫色衣衫的少女正缓缓走来。
少女正是艾尔，因为神官服破损，她暂时穿着那天贝伦买给她的衣服，并且还觉得挺合身。
“我在给莱雅梳头发。”
“我也要。”
“啊？”
听到艾尔的话，贝伦眨了眨双眸，他怔怔的看着紫衣少女，片刻后才回过神，古怪的看向后者。
“你也要我来帮忙梳头发吗？”
“不可以吗？”
艾尔冷冷的看着贝伦，但隐约间，那本来冰冷刺骨的双眸此刻似乎温热了许些，也不知是什么原因。
“可以是可以，不过，你不是不想让我把你当成小孩子吗？”
对于艾尔的想法，贝伦早就明白了，他也尊重艾尔的想法，毕竟现在的艾尔也已经成长到了一个地步了。
“梳头发而已，没什么大不了的。”
听到贝伦的话后，艾尔则是目光有些闪躲，但紧接着又恢复了正常，直视着前者的双眸。
“那，好吧。”
过了好一会儿，莱雅终于解脱了那种感觉，那种既舒服却又很难忍耐的感觉实在太折磨人了。
莱雅站起身来，她来到了艾尔的身边，然后露出了一抹很勉强的笑容。
“贝伦先生，果然好厉害。”
听到莱雅的话，艾尔则是疑惑的看了她一眼，只觉得有点莫名其妙，她走到了贝伦的面前然后坐了下来。
“你不先洗下头发吗？”
“谁说只有洗完头发才能梳的。”
艾尔冷冷的侧过面庞看了贝伦一眼。
“好吧...”
见到艾尔的这副样子，贝伦也是感到十分的无奈，怎么感觉最近艾尔都没怎么给他好脸色看。
当贝伦的手指触摸到艾尔的黑色头发时，艾尔的眼瞳微微圆睁，她小嘴微张，似乎有声音卡在了喉咙里，她硬是咬牙忍了回去。
那种酥麻的感觉不知从何而来，全身都变得麻木了，娇躯微微一颤，然后侧过脸，一只蓝紫色眼瞳恶狠狠的看着贝伦。
“你是故意的吧！”
“什...什么故意的？”
贝伦也是愣住了，他疑惑的看向艾尔，这孩子怎么了？
见到贝伦完全不明白的样子，艾尔则是冷哼一声然后转回过了头，看来贝伦是无意识的。
为什么只是梳个头发，会有这样的感觉？明明小的时候都没有的，难道是长大了的原因，还是因为其他的什么？
而这一刻，艾尔忽然想起了莱雅离开时说的那句话，的确，有着这样特殊的梳头发能力，贝伦的确很厉害！
这个感觉...
比被那爆破魔法阵炸了还难受！但同时，头发却感觉非常的舒服，动作十分的轻柔，然而这折磨人的感觉是怎么回事？！
这个时候，怎么可以临阵脱逃？！
艾尔心中一定，然后抿着嘴唇，双手放在大腿上，似乎在忍耐着什么，这只是梳头发！
过了好一会儿，梳头发终于结束了，这种“令人爱不释手的酷刑”实在是太奇妙了。
艾尔的身体仿佛都有些软了，使不上力气，她休息了好一会儿才缓缓站起身来，用着冷冽的视线扫过贝伦一眼，冷哼一声就离去了。
然而贝伦对此却完全不知道是什么情况，他有些疑惑的挠了挠脸颊，或许，他不适合梳头发？

------------------------------

第六十八章：莱雅的遭遇

“呐呐，贝伦先生！我们去城里玩玩吧！据说这两天会有当地居民举行的篝火晚会呢！”
此时贝伦正切着菜，听到莱雅的话，他转过头来看向了后者。
“去城里？可是，现在城里事实上并不太安全啊，尤其是对你来说。”
要知道，从艾尔的口中就可以得知一件事情，这片地区有很多精灵和亚人失踪，或许与那些巫女有着密切的联系，而她们的下手目标可能就是莱雅这种落单的精灵族人。
“没事的啦！艾尔总是在城里晃悠，那些巫女怎么可能明目张胆的出来抓我嘛！我们就去嘛！一直在这里也无好无聊的。”
说着说着，莱雅便是抱住了贝伦的手臂，俏脸凑近了贝伦，眸子里露出了希冀的色彩。
“诶...”
贝伦忽然感觉整个人都有些不好了，总感觉自己的手臂似乎被什么柔软的东西夹住了，脸颊有些发热。
“知道了知道了！”
于是，在正午的时候，除了早已经在城中的艾尔之外，贝伦四人也是来到了城里，不过那篝火晚会是在晚上才举行的。
“城里人应该会很多，虽然应该不会有什么意外，但以防万一，你们都给我一根头发吧。”
“头发？”
听到贝伦的话，拉缇尔微微一怔，虽然不解，但还是扯断了一截发丝交给了贝伦，拉缇尔与莱雅也是如此。
贝伦将头发收拾了起来，以防三人走丢了。
商车行驶在街道上，四处灯火阑珊，不得不说，这个时候比之上一次的晚会更加热闹。
“贝伦先生。”
这个时候，窗户打开，拉缇尔钻了出来，非常灵活的翻了个身就来到了贝伦的旁边。
然而在她翻身的时候，一个蓝白色的胖次露出来了，还好只有贝伦一个人看见了，他眼中有一抹严肃之色。
“拉缇尔。”
“怎么了？”
“你的胖次露出来了，你要注意点了，还好这里是巷子没有人，要不然就给人看见了！”
听到贝伦的话，拉缇尔面色瞬间涨红，她这才有所自觉，她今天穿的可是裙子，做刚刚那样的动作，的确会被看到的，但旋即，她又鼓着脸颊，脸庞羞红的直视着贝伦。
“不是已经被贝伦先生看见了吗？”
“这个，没关系的啦，作为父亲，提醒女儿这种事情不是理所应当的吗？”
贝伦自己倒是没觉得奇怪，他很认真的对拉缇尔说。
“哼。”
对此，拉缇尔却是不领情，她将双手放在裙摆上压着，然后别过脸去，只感觉到十分的难为情。
贝伦先生真是个笨蛋！
而此时，艾尔正坐在一个大厅中，而金城主也是坐在了首席位置上，他正对艾尔说着什么。
“神官大人，关于那些巫女的踪迹，我已经掌握到了许多信息，已经派人在那里盯紧了，一有消息立刻就会像我汇报。
“那个地方，在哪？”
听到有消息了，艾尔那双蓝紫色的眸子里仿佛有一缕闪电一闪即逝，心中不免有些期待，可算是找着了。
“就在教堂园里。”
教堂园？
听到这个地方，艾尔也是一怔，纤长的睫毛微颤，就算是她也没想到，那些巫女竟然会藏在有着教廷人员的教堂园里。
也难怪她一直都找不到，原来如此！可真是奸诈的巫女啊，居然会把教堂园当作藏身之所，一般人还真是想不到呢。
这座城的教堂园里并没有什么强大的神官，所以对于那些巫女来说，或许就是最好的隐匿之处，毕竟有着拥有空间魔力的那个神秘巫女在。
“不过，还请神官大人耐心等待，在我们的人确定之前还请不要出手，以免影响了城里的一些信徒，毕竟今天还有很多信徒会去教堂园。”
金的小眼睛里有寒芒闪过，他十分恭敬的对艾尔说。
闻言，艾尔沉默片刻后也是点了下头，如果消息有误，而她有动手了，肯定会引起不小的麻烦。
既然如此，那就在等待一会儿好了。
就在金起身打算要相送艾尔的时候，他的动作忽然停住，微微一愣，然后眼珠子一转，又重新坐了下来。
“神官大人，我想，消息肯定很快就会出来的，不如在府邸里停留半日，到时候还好一起行动。”
艾尔闻言看了看金，然后点了下头表示同意。
见艾尔应下，金也是松了口气，他不禁有些想要赞叹自己灵活变通了，就在刚刚，事实上是有那位大人传话给他了。
“将她留下，我们发现了一个精灵族人，需要亲自去抓捕，你最好拦住她，别让这个女人出来碍事。”
然而令金有些疑惑的是，需要那位大人亲自去抓捕的精灵？难道那个精灵也很强不成？
傍晚来临，黄昏落下之后，一片漆黑的纱幕披在了天空上，繁星点缀着它，美丽而迷人。
贝伦此时正拉着拉缇丝的小手，拉缇尔正观望着四周，唯一有确定目标的就是莱雅，她的目光笔直的望向了那条满是美食摊子的街道！
“贝伦先生！我们去那里吧！”
顺着莱雅所指的方向望去，贝伦立刻会意，他看了一眼正兴致勃勃的莱雅，这孩子不仅性子天然活泼，而且还是一个非常贪吃的女孩，不管是在胃口还是品味方面。
“好。”
贝伦发现，身边的两只小猫儿也是两眼发光，显然也是被这条美食街给吸引住了。
莱雅走在前头，四处张望着美食，她此刻穿着第一次与贝伦见面时的衣服，还有一顶大大的帽子，不过那金色的头发垂挂在后还是挺显眼的。
不过贝伦也是想着，艾尔既然在城里，那些巫女应该也不会太胆大，毕竟那个神秘巫女可不一定是艾尔的对手，一旦现身，就不会像上次那么轻易的逃脱了，毕竟现在的艾尔，那满肚子的气还没有释放呢。
这一路上，贝伦倒是又花费了不少钱，不过他并不是很在意。
话说回来，他们这一行人中，最富有的或许就是莱雅了，只不过她拥有的只是紫水晶，那东西可不能轻易的拿出来，所以吃东西的费用还是由贝伦出了。
“大哥哥！我要吃那个！”
拉缇丝也是看中了某个烧串，小猫儿还是馋嘴的，而对于她的要求，贝伦可向来是有求必应的。
而这时，莱雅正拿着贝伦给她的金币买着东西，她笑盈盈的将钱付了后，然后拿起了美食。
“好漂亮的头发啊。”
听到有人夸赞她的头发，莱雅也是抬起头来，她刚想要说谢谢，忽然露出了奇怪的神色。
眼前的摊子里，正站着一个非常可爱的女孩子，还抱着一个熊玩偶，而在莱雅看着她的时候，女孩也是望着她。
莱雅忽然感到很奇怪，刚刚站在这里的不是一位大叔吗？怎么变成了一个女孩子？紧接着，她忽然觉得更加奇怪了，街道上喧嚣的声音呢？她往旁边望去，眼瞳微微放大。
“这...人呢？”

------------------------------

第六十九章：两方动静

“大哥哥，给你吃。”
拉缇丝将手中多出来的一串递给了贝伦。
“拉缇丝真乖。”
贝伦伸手揉了揉拉缇丝的小脑袋，然后接过了那一串。
咬了一口后，贝伦暗自点头，味道还不错。
“贝伦先生，我想吃那个五彩糖，可以吗？”
一旁的拉缇尔早就注意到了一旁一个小摊子正卖着一根根五颜六色的糖果。
对于五彩糖，拉缇尔小的时候也吃过，但她现在想吃的原因，是因为艾尔。
贝伦把五彩糖给艾尔的时候，后者的表情也是有些奇怪。
不过，可以确定的事情就是，艾尔很喜欢吃五彩糖。
区别在哪呢？
艾尔姐姐的五彩糖，是贝伦先生给的！
“五彩糖？”
听到拉缇尔的话，贝伦愣了一下，然后点了下头。
“正好给艾尔买一点。”
拉缇尔看了一眼贝伦，然后跟上了贝伦的脚步。
“贝伦先生，艾尔姐姐为什么喜欢吃五彩糖啊？”
“这个…我也不清楚，艾尔并不是只喜欢吃五彩糖，不过比起其他的甜食，她好像要更喜欢这个，当然，是小时候，现在好像不是很喜欢了。”
贝伦想起了之前给艾尔五彩糖的时候，后者有些抵触的场景。
“才不是呢…”
拉缇尔用着只有自己听得见的声音说着。
她知道艾尔姐姐还是很喜欢吃五彩糖的。
嗯，凭直觉！
来到那个卖五彩糖的摊子前，贝伦买了三根，自己没有买，可就在这时，他忽然想起了什么
“给莱雅也买…”
说到这里，声音戛然而止，贝伦猛地回头望去，然而却没有莱雅的身影。
“莱雅姐姐呢？”
拉缇尔也是愣住了，她眨了下双瞳，然后看向了贝伦，也是察觉到了不对劲。
莱雅呢！？
贝伦心中顿时涌起了不好的预感，当下也是猜测到了什么。
就在贝伦想去找莱雅的时候，他却停住了脚步，因为，拉缇尔与拉缇丝还在这里！
“嗷！”
一声沉闷的声音响起，只见得地龙跑了过来。
“伙计，你来的太是时候了！”
见到地龙跑来，贝伦一瞬间就松了口气，难道这就是传说中的心灵感应吗？
“拉缇尔，你照顾好拉缇丝，回到商车上别出来，我要去找莱雅，明白了吗？”
贝伦抓住了拉缇尔的肩膀，目光严肃，非常认真的交代着。
“我明白了！贝伦先生你去吧！”
拉缇尔也是意识到了事情的严重性，成熟稳重的答应了贝伦的要求，否则只能成为贝伦的负担！
“还有，这个给你，可以防身用的，虽然有这家伙在应该没什么问题。”
以防万一，贝伦将一个手环一样的魔导器交给了拉缇尔，然后让地龙把二女带出城。
见地龙拉着商车远去，贝伦立刻就朝着之前他们所在地方跑去。
莱雅不可能无缘无故离开的，肯定是遇到了什么事情！
就这样悄无声息的将莱雅带走，贝伦已经大概猜测到了是谁做的了。
或许本来这是一个疑问，因为，现在艾尔可是就在这座城里的，冒着这么大的风险去抓一个精灵，值得吗？
结合起艾尔先前所说的那些话，贝伦也大概可以确定，这些巫女似乎的确属于一个组织，而且正在秘密策划着什么。
如此想来的话，贝伦也是大概可以理解那些巫女为什么冒风险来抓莱雅了。
已是夜晚，篝火晚会也正顺利的进行着。
而在另一边，城主府邸中。
“神官大人，已经得到消息了，那些巫女的确就藏身在那教堂园中！我派在那的人已经看到好几个鬼鬼祟祟的人从教堂园里出来！”
金城主大步走进了大厅，脸上的赘肉抖了一抖，一副很高兴的样子。
听到金的话，艾尔也是缓缓睁开了双眼，眸子里闪烁着惊人的电光，她面无表情，给人一种畏惧感。
“总算找到你们了啊，带我去教堂园！”
“神官大人，请跟我来。”
金转过身去，圆润的脸上露出了狡黠的微笑。
这一路上是坐着马车去的，所以很快，但有一点却让艾尔感到疑惑。
“金城主，你就带外面的马夫去那里，没问题吗？”
“啊？哦！不，不需要别人，我相信有神官大人在，那些巫女是无法伤害我的！再说了，我只要躲在外面不就好了吗？”
金的冷汗在背脊直流，他居然忘了这一点，好在他在这一瞬间就想出了应对的话。
“那你到时候就躲在外面吧，我可没法在战斗中保护你。”
艾尔也没想太多，因此并没有怀疑起金，或许是不想他的人在战斗折损了而已。
很快就到了那座教堂园，艾尔奇怪的看了一眼那座教堂，破旧不堪，应该是一座废弃的教堂。
看到这一幕，艾尔不禁心中有些奇怪，有一种莫名的违和感，好像有些不对劲。
“神官大人，快进去抓那些巫女吧！趁她们不备，将她们一网打尽！”
金将艾尔的思绪打断，然后自己退了几步。
艾尔看了金一眼，然后没有说什么，继续朝着里面前进。
走着走着，并未发现巫女的踪迹，艾尔回想起一些事情，心中顿时感觉到不对劲。
“会有信徒去教堂礼拜！？”
艾尔的美眸忽然园睁，她当即立刻回头望去，早已不见金的身影：
“那个人…难道…”
嗡！
一股强烈的魔力波动忽然涌现，巨大的屏障将此地封禁起来。
艾尔目光微微一凝，她回过头来，望向了教堂园深处。
那个金之前说过有信徒会去教堂礼拜，但这个教堂园显然已经废弃很久！
他在撒谎！
之前对搜寻巫女的事情如此不尽心，还以为是金太过懒散，又或者真是公务繁忙，然而现在看来，并不是这样。
或许，他是在有意拖延时间。
总而言之，那个城主，很有可能就是那些巫女的人了！
想到了这一点，艾尔也总算将一些疑惑不解的地方想通了。
怪不得不用带护卫，原来对方根本不会伤害他。
明明有这么多不对劲的地方…她为什么就是没有想到呢？
艾尔握紧了拳头，她面如寒霜，有一种又被人耍了一次的感觉，她冷冽的眸子望向前方，闪电不断在眼中闪现。
“我倒想看看，你到底有什么资格敢来邀战。”

------------------------------

第七十章：魔法卷轴

在另一边的贝伦，此刻还在不断寻找着莱雅的踪迹。
“到底会藏到哪里呢？”
就算是掌握空间魔力的巫女，也不可能把人转移的太远，而且使用魔法的人必须在附近才能完成。
想要在远距离直接转移走人，这是绝对无法完成的，至少，在贝伦的认知中是不可行的。
难道说，不是那个巫女么？
如果不是被转移走的话，要么是莱雅被人强行掳走了，要么就是她自己走掉了。
第一个可能性也还没有排除，这样子有点麻烦了。
而且，还无法确定莱雅现在是否还安全。
贝伦皱着眉头，目光扫过四周，难道就没有留一点线索吗？
等等！
贝伦忽然停住了脚步，目光深思，最后眼睛一亮！
有办法了，不过，得需要一样东西。
首先，先回到莱雅失踪前后的大概位置！
贝伦按着记忆，来到之前去买五彩糖时要经过的那条路。
此时来往的人依旧很多，但贝伦的心思却完全没法融入那片其乐融融的环境中。
贝伦从储物魔导器中拿出了一个黑白色的卷轴。
看着手中的这个卷轴，贝伦不禁想起了一些往事。
“总算派上用场了，这种东西，就该是这种时候用的。”
里面有封印起来的时间魔力，是当初的一个好友费了很大力气才制作成功的。
贝伦没有丝毫的犹豫，将卷轴打开，卷轴中有数之不尽的字符，就像连绵不断的纹路似的。
蓝色的魔力自贝伦的手中蔓延而出，被那卷轴吸纳了去。
黑白色卷轴上被魔力覆盖，然后上面所有的字符于此刻亮了起来。
嗡…
一股奇异的波动自卷轴中蔓延而出，贝伦将卷轴松开，它就漂浮在那。
但紧接着，那卷轴的一角开始化作飞灰，速度不快也不慢，以肉眼可见的速度消失。
贝伦的目光注视着四周，他看到了时间开始倒退，但却并不是真实的场景，而是画面呈现在他的面前。
希望可以看到！
画面一直倒退，直至一个钟头之前定格住，然后又开始极速恢复！
动作要快！
贝伦立刻动身跑了起来，他四处张望着，希望可以看到莱雅的身影！
时间越来越快，贝伦的脸上甚至有紧张而流下的汗水。
那个时间卷轴价值无法想象，他也只有一个，如果错失了这次机会，就没有下一次了！
贝伦顺着记忆，连续跑过好几个弯道，就在跑到一个十字街道时，贝伦的眸子里忽然明亮起来。
在那里！
在这个瞬间，贝伦的视线捕捉到了那最为显眼的金色长发！
莱雅正站在一个摊子前，似乎在说着什么。
但因为时间画面恢复速度极快，贝伦根本没有时间赶到莱雅的身边，否则能看清更多的事情也说不定。
从接下来的几幕来看，可以确定的是莱雅没有被转移走，而是自己走掉的，四周也并没有可疑的人物。
哗！
耳边喧嚣的声音再次响起，贝伦知道，卷轴效果已经过去了，而他也是呼出一口长气，似乎感到如释重负。
“多谢了。”
并不知道贝伦感谢的是这个卷轴此刻给予的帮助，还是感谢给予这个卷轴的人，亦或者，两者皆有。
贝伦来到了一个摊子面前，之前有一幕画面就是莱雅停在这个摊子前很久。
“嘿，小伙子，要不要来几根肉串，绝对美味，我这可是独家秘方配料的！”
在摊子里，是一个彪悍的大汉，看到贝伦光临，立刻眼睛一亮。
“那个，我想问一下，之前有没有一个女孩子在这里啊？就是，很漂亮的，金色头发的女孩子，大概这么高。”
贝伦试着问了下，或许能问到什么线索。
“金色头发？啊！有啊，那个小姑娘可真漂亮啊。”
大叔扇着风，似乎很有印象，立刻就想了起来。
“你知道她往哪里去了吗？”
贝伦眼睛一亮，立刻追问。
“啊啊，说起来挺奇怪的，那孩子本来要买肉串来着的，但忽然就跟丢了魂似的，嗯，往那里走了，你是她的家人吗？那孩子可能生病了吧！”
卖肉串的大叔回想起之前的那一幕，然后告知了贝伦。
“啊啊，多谢了大叔！”
感谢之后，贝伦立刻朝着那个方向跑去，之前溯回画面中，莱雅也是朝着那个方向走的。
到了这里，贝伦便是大概可以猜测到一些了事情了。
莱雅并不是被那个空间巫女转移走的，而是可能被精神类方面的魔法控制了，也有可能被幻境魔法引导走了。
不过，这些都已经不重要了，既然知道大概方向，莱雅以走路的速度前行的话，肯定不会很快。
但是已经过了一个钟头了，想要找到莱雅并不容易，看来，又要用点东西了。
贝伦走到了一块空地，手中又拿出了一块卷轴。
“当初那些赌注是魔法卷轴真是太好了。”
贝伦不禁感叹了起来，他将卷轴打开，然后放在了地上。
这个是追踪魔法的卷轴，在一定距离内是可以凭借根据物来追踪的。
这个卷轴可是价值不菲，但是就算能追踪人也是有局限性的。
希望，没有魔力隔绝的魔导器和魔法阵了，要不然就得另寻方法了。
至于根据物，贝伦就庆幸起了自己的明智之举，还好之前有让她们给自己一根发丝。
贝伦将魔力输入了卷轴当中，脸色不禁有些苍白。
之前的时间卷轴实在太消耗魔力了，以贝伦的魔力也是十分勉强了，而此刻还要再发动一个魔法卷轴，还好这个需求量不是特别高。
追踪魔法卷轴一旦发动成功，在一瞬间就会将大致的方向锁定，而发动者本人会有一瞬间的心灵悸动！
这毕竟不是真正的追踪魔法，有这种效果已经是相当难得了。
贝伦取出了一根金色的发丝，将它用手指摁在了卷轴上，蓝色的魔力涌入卷轴。
因为魔力消耗有些大，所以贝伦已经开始喘气了，不过他并不在乎，闭着双眼，全心全意的感受着。
嗡！
一股奇异的波动连接了贝伦的大脑，他忽然睁开了双眼，站起身来，贝伦的目光透过街道的人群，望向了一个方位，而那双黑色瞳孔中闪过了一缕锋芒。
“找到了！”

------------------------------

第七十一章：兰蒂的小熊

在一个破旧的宅邸里，月光透过碎窗进入了那个大厅，昏暗无比，而在大厅中，有着诸多身影。
那些身影有很多人，一眼望去竟都是亚人种，不过大多数都是年幼的亚人，年龄最大的可能也不过二十来岁。
而在大厅的中央，月光穿过四面八方的玻璃而来，最好定格在了一个躺在地上的金发少女。
这个金发少女正是莱雅，她此刻躺在地上，双手双脚都被锁链靠子禁锢，被囚禁的精灵。
“唔...”
莱雅的口中发出一阵呻吟声，修长的睫毛微微颤动，逐渐从昏睡中醒来，她睁开了双眼。
”这...是哪里？”
她用手撑起身体坐了起来，只觉得头有些疼，整个人都是有些迷迷糊糊的，莱雅张望着四周，也是看到了四周角落里抱团的那些亚人。
“你们...”
莱雅惊讶的睁大了眼睛，这里怎么会有这么多亚人种的孩子？而且还都戴上了锁铐。
铿锵。
因为想要起身的动作，长度不够的锁链发出了声响，这也让莱雅愣住了，她看了一眼自己的右手与左脚，竟然都被锁铐禁锢了，地上还连着锁链！
这是怎么回事啊？！
莱雅扯了扯锁链，有些不明情况，但她心底却有一种不好的预感，她伸出左手，将掌心对准了锁链，刚想要念动咒语的时候，一道声音传了过来。
“我劝你不要用魔法喔，要不然，我会弄疼你的。”
听到这有些稚嫩未脱的声音，莱雅扭过头望去，只见在前方的阶梯上，有一个穿着洋装的女孩子正抱着熊玩偶坐在那看着她。
“你是什么人？”
尽管对方是一个年纪不大的小女孩，但莱雅可不是笨蛋，单从眼前的状况来看，这个小女孩肯定不简单。
“我叫兰蒂。”
小女孩很自然的回答。
“我叫莱雅，额，不对不对！我不是在问你的名字，我是想知道你是什么人？我为什么会在这里？”
莱雅也同样报上了自己的名字，然后立刻就回过神来，现在可不是相互认识的时候啊！
名为兰蒂的小女孩则是一脸平静的看着莱雅，那张如瓷娃娃般的脸上露出了沉思的表情。
“我是兰蒂啊，因为我来抓你，所以你就在这里了。”
“为什么要抓我？”
“因为伊奥娜让我抓你。”
听到了小女孩的回答，莱雅也是一怔，原来不只对方一人，难道是当初的那些巫女吗？她当下也是四处张望了一下。
”别看了，这里就我一个人。”
似乎是看出了莱雅在紧张什么，兰蒂揉了揉熊玩偶的脸颊，很平淡的说。
“就一个人...”
听到兰蒂的话，莱雅也是露出了思索的目光，她看了看阶梯上的洋装小女孩，只有这个小女孩一个人的话，她或许可以一个人脱困！
“风之精灵啊，当锋锐之...”
就在莱雅吟诵起魔法咒语的时候，她的声音忽然戛然而止，她猛地抬头望去，瞳孔骤然一缩，只见一个巨大的红色熊爪落了下来，是用魔力集合合成而成的！
砰！
那熊爪拍在了莱雅的身上，一口殷红的鲜血自口中喷了出来，她整个人倒在了地上，发出了沉痛的悲鸣。
”啊！”
莱雅只觉得自己浑身的骨头都要碎掉了，她咬着牙，但还是忍不住传出疼痛的悲鸣，闭着一只眼忍耐，强睁着一只眼看向阶梯上的洋装女孩。
“刚刚我都说了，你要是用魔法，我可是会弄疼你的，不过我不会杀了你，要不然伊奥娜会生气的。”
小女孩抓着小熊爪子的手松开，仿佛刚刚是她控制着小熊攻击莱雅的一样，明明下了很重的手，但却表现的很平淡。
“好痛...”
莱雅蜷缩着身体，每一寸的肌肤都在悲鸣。
那些角落里的亚人则是满脸惊惧的看着这一幕，但却不敢发出丝毫的声音，生怕惹恼了那个小女孩。
“放弃吧，你乖乖待在那，我是不会弄疼你的。”
小女孩抚摸着小熊玩偶的脑袋，平静的说着。
莱雅的眼眶里甚至有雾水浮现，她从来没有遭受过这样的事情，这一下的疼痛比从小到大加起来的还要痛！
但性格使然的莱雅并没有想着放弃坐以待毙，她虽然不是很擅长魔法，但只要能挣脱这个锁链，她相信自己可以逃得出去！
过了很久，身上的疼痛依旧在，但却比一开始要好太多了，莱雅本来急促的呼吸也是平缓了下来，她看了一眼锁链，目光扫过四周，然后又看向了兰蒂。
“我又要开始跑了！”
”什么？”
听到莱雅忽然说的话，兰蒂微微一愣，但还没待她反应过来，一道强光忽然自场中闪耀而出，就连那些照射进来的月光仿佛都被吸引了一般。
兰蒂被那强光刺的眼睛疼，她心中也是意识到了，这个精灵肯定又是在打算逃跑了！
“风之精灵啊！请将您凌厉之风借予我，将枷锁斩断！”
轰！
强风席卷开来，如一把弯刀似得斩在了锁链上，就算是钢铁，也没法阻挡的了这股锋锐无比的风，一下子就被分割开来。
”想跑？”
就在枷锁断开，莱雅准备逃跑之际，兰蒂的小脸上忽然浮现出了生气的表情，她抓起小熊的爪子，然后凭空拍了出去。
哗！
红色的魔力汇聚成的巨大的熊爪横空击去，眼见着就要追上莱雅的时候，只见得莱雅的忽然打了个响指。
当响指声响起，那红色熊爪忽然停住了，因为在熊爪的面前，是一个小熊玩偶，它就站在地上。
“熊熊？！不对，是假的！”
见到那个小熊玩偶，兰蒂也是愣住了，但紧接着，她看了一眼自己怀中的小熊后，立刻就意识到了不对劲，当下更加生气了，脸颊都是鼓了起来，很是可爱。
而那个小熊玩偶正是由莱雅的镜像魔力复制出来的，她就是想赌一下，因为她觉得，那个小女孩似乎特别喜欢怀里的那个小熊玩偶。
果然成功了！
莱雅大喜过望，当下不再看那后面的情况，眼见着就要冲出大厅大门的时候，忽然异状又生。
砰砰砰！
只见得面前的那个墙壁忽然坍塌，而莱雅的目光中充满了绝望之色，因为，在那坍塌的墙壁后，竟然站着一个红色魔力构成的巨大熊玩偶。
“不，不要...”
而这时，那个兰蒂也已经站了起来，她脸颊鼓着，似乎非常的生气，她抱着怀中的小熊，然后冷冷的开口。
“我现在很生气！熊熊，打她！”
话音落下，只见那个巨大的熊忽然一步跨了进来，然后一爪拍向了莱雅，这一击似乎比之前那一下更加有力。
“风之精灵啊！我将风之物语吟唱，愿祥和之风化做坚实的风之盾！”
气流卷来，魔力涌动，在莱雅的面前迅速的汇聚成了一个巨大的坚实盾牌，但她依旧充满着不安。
砰！
熊爪在一瞬间就将风之盾击碎，而莱雅的眼角则有一滴泪珠落下，她知道挡不住的，但却不得不挡，她闭上了眼睛，已经做好准备忍受接下来的痛苦了。
“别怕，我来了。”
也就在莱雅闭上眼睛的那一刻，一道柔和的声音传进了她的耳朵。

------------------------------

第七十二章：贝伦能打架？！

当莱雅听到声音的那一刻，她忽然睁开了眼睛，望着那熊爪越来越近，但眼中却充满着别样的光彩。
下一刻，恐怖的寒霜凭空涌现，就连空气都是凝结，连那熊爪也是直接凝结成冰！
咔嚓嚓！
冰块的凝实程度什么坚固，那巨熊一时半会都扯不出来。
而这时，一道脚步声入耳，所有人的目光都是望去，只见一个穿着黑衫的男人正缓缓走来。
“贝伦先生！”
见到这个男人，莱雅也是愣住了，加上这次，贝伦已经救过她两次了。
贝伦来到了莱雅的面前，看到她狼狈的模样，嘴角还有血迹，而那泪痕则是最为刺眼。
“你已经做的很好了，接下来，就交给我吧。”
贝伦伸出手去，温柔的将莱雅的泪痕拭去。
莱雅的心智年龄虽然十九岁了，但是从小到大显然都没有遇到过这种事情，设身处地的想一想，她没有嚎啕大哭已经是很难得的了。
在先前贝伦就已经到了，但是外面设置了结界，又因为魔力耗损的问题，他花费了不少的时间。
而刚刚贝伦也是透过玻璃看到了莱雅的反抗，很机智的应对，但是两人的差距太大了。
这个孩子性格活跃开朗，但却面对了这种事情，但是，她很坚强呢。
“你怎么进来的？”
见到有人来到这里，兰蒂露出了好奇的神色，外面的结界可是伊奥娜设下的。
贝伦转过头看向了阶梯上站着的洋装小女孩，目光冷淡。
“怎么进来的不重要，我现在，要把这里的所有人带走。”
这里居然藏有这么多的亚人种，那么，贝伦可以很大胆的想，这个巫女组织肯定与这片区域消失的大量精灵族人与亚人种有着绝对的关系！
“大哥哥，你是在跟我开玩笑吗？”
兰蒂那精致的小脸上露出了一抹动人的笑容，但却让人心底发寒。
“你要是放了这些人，伊奥娜肯定会弄疼我的。”
听到兰蒂的话，贝伦的眸光一凝，虽然不知道伊奥娜是谁，但显然对方是这个女孩的主心骨。
“熊熊，揍他！这个人死掉也没关系！”
洋装女孩冷酷的说着，然后就摆弄起了小熊玩偶。
明明是她自己操控的，但却与之对话，这实在太奇怪了。
然而，在兰蒂浑身的魔力涌起时，贝伦的眸子里也是闪过奇异的光芒。
这么小的年纪，居然拥有这么庞大的魔力，实在是令人匪夷所思，而且，这个小女孩看起来并不是巫女。
咔嚓嚓！
贝伦偏过头看去，只见那只巨熊的身躯又膨胀了起来，直接将屋檐顶破了。
“具现化的魔力属性么。”
看到这只巨熊，贝伦立刻就判断了出来，尽管这个小女孩伤害了莱雅，但却不得不承认，这个小女孩是一个天才！
哗！
那巨爪挥动下来，掀起了巨大的风浪，朝着贝伦与莱雅袭来。
“贝伦先生…”
“交给我就行了。”
见莱雅有些惊慌，贝伦很平静的安慰了她一句。
然后，在那巨爪落下的那个时候，贝伦的手中拿着一个黑色的卷轴，手中蓝色魔力溢出，当卷轴亮起来的时候，将卷轴丢了上去。
轰！
爆破声连绵不断，可怕的冲击力荡漾开来，贝伦将莱雅护在身后，平静的望着那硝烟之内。
“魔法卷轴？原来大哥哥你还是一个有钱人呢。”
兰蒂也是惊讶了一下，但也仅此而已，她露出一抹玩味的微笑。
“我想看看大哥哥你，究竟能用多少个魔法卷轴呢。”
对于兰蒂的话，贝伦没有任何回应，他看向了锁着兰蒂手脚的铁链，皱了皱眉，旋即看向了莱雅。
“疼吗？”
“嗯…而且好重。”
莱雅苦着脸回应着贝伦的话。
闻言，贝伦则是伸手揉了揉莱雅的脑袋，他心中的愧疚只能之后再说了，眼下还有要做的事。
“外面的结界我已经破掉了，等一下你就先往外面跑。”
“那你怎么办？！”
见贝伦要帮她拖延那个可怕的小女孩，莱雅也不禁担忧了起来。
“没事的，听我的。”
贝伦揉了揉莱雅的头，然后走向了那个正用大眼睛瞪着他的巨熊。
当贝伦走向前去，莱雅忽然注意到了一点，贝伦的脸色很苍白！
贝伦的魔法卷轴的确有不少，但是那也得依靠大量的魔力，他此刻的魔力已经消耗很多了。
要速战速决。
而这时，贝伦心头一个激灵，想起了一句话。
“具现化的魔力属性强大又实用，但却有着一个非常明显的弱点，那就是使用魔力的人的本身。”
虽然他时常上课睡觉，但或多或少的还有一些印象很深的东西。
果然，上学真是太好了。
贝伦侧过面庞，眼角余光扫过那阶梯上的小女孩。
“熊熊，用你的拳头，给予敌人重击！”
小女孩冷冷的看着贝伦，手中摆弄着小熊玩偶的爪子。
哗！
那只巨熊的爪子收拢，仿佛真的握成了拳头，挟着凌厉的劲风袭来，这一拳凝聚了庞大的魔力，仿佛可以在地上开一个大洞！
“莱雅，跑！”
贝伦口中轻喝一声，莱雅立刻就动身了。
而贝伦则是手掌一翻，一个蓝色的卷轴出现在了掌心，魔力涌入其中，在眨眼间便是消散。
就在卷轴消失的刹那，整个大厅的气温都仿佛下降了无数，而那只巨熊的拳头还未落在贝伦身上就停滞在了空中。
那只巨熊已经被寒霜覆盖，冻结成了一个巨大无比的冰块，无法动弹分毫。
“魔法卷轴还真是多啊，大哥哥还真是厉害呢，但是就算你还有很多，那么你的魔力够用吗？”
兰蒂显然对于魔法卷轴十分了解，因此也知道要发动魔法卷轴是需要很多魔力的。
而贝伦的魔力此刻的确也所剩不多了，最多还能用两次普通的魔法卷轴。
“的确，我魔力没有多少了。”
贝伦很坦然的将自己的状况告知，而他的目光在此刻锁定了兰蒂。
“不过，是我赢了！”
听到这句话的兰蒂也是一怔，但紧接着便是意识到了不妙，立刻就想要做什么动作。
贝伦见状后则是目光一凝，嘴巴微动，似乎说了什么，蓝色的魔力覆盖在他身上，一瞬之后便是消失，而他的脚也是忽然向后一踏。
咻！
一道身影如闪电般消失在了原地，而兰蒂的大眼睛也是瞪圆了，她偏过头看去。
只见一个男人正站在她的身旁，手刀落在了她的脖颈处，眼前顿时一黑。

------------------------------

第七十三章：艾尔的强大

那巨熊于此刻话化作点点红色的光辉散去，所有人都是怔怔的看着这一幕。
“赢…赢了？”
莱雅望着那昏倒在地上的洋装女孩，旋即又难以置信的看向了站在兰蒂身边的男人。
刚刚那一幕，实在太快了，就连那些一直静观其变的亚人们也是没能反应过来。
而此刻，贝伦正口喘粗气，面色有些病态的苍白，他的魔力已经不剩下多少了。
“贝伦先生！”
莱雅跑了回来，当她来到贝伦身旁的时候才惊讶的发现后者那毫无血色的面庞。
“贝伦先生，你怎么样了？”
看见莱雅担心的样子，贝伦则是摇了摇头，他的目光扫过那些纷纷走出来的亚人种。
“你们自由了，赶紧离开这吧。”
听到贝伦的话，那些亚人们立刻就逃了，但还是有些人是在向贝伦鞠躬感谢后才离开的。
见那些人离开后，贝伦也是收回了目光，既然正好碰见了，那就能救就救吧。
贝伦的目光望向了昏迷的兰蒂，这个小女孩并不是巫女，而是一位魔导师。
她那仿佛与小熊的对话，其实就是发动魔法的咒语。
那巫女的组织里既然有这样的人，那就肯定不止一个，还真是了不得的组织呢。
“贝伦先生，我送你回商车吧！”
见到贝伦这样的脸色，莱雅可不认为是什么事都没有，心中不免担忧了起来。
“不，我现在还有另一件事要做，商车就在城外，你先回去吧，那些人应该已经没有心思来找你了。”
贝伦现在只不过是魔力缺乏而已，但此刻他的心思却系在另一边。
“贝伦先生还要去哪？”
听到贝伦的话，莱雅不禁愣住了。
“我要去找艾尔，她那边可能出事了，莱雅，你赶紧去城外，商车应该就在外面。”
贝伦取出了一副手铐，这是一对魔导器可以封印住被铐住的人的魔力。
他还不至于连一个孩子都下杀手，嗯，是真的下不了手！
贝伦似乎有些急切，当下不再多言，立刻就跑下了阶梯，朝着外面跑去。
见到贝伦这有些慌张的模样，莱雅也是百思不得其解。
此刻已经跑出宅邸的贝伦则是朝着城主府跑去，同时也在迅速的恢复着魔力。
对方既然让那个小女孩来看守莱雅与那些亚人种，那么自己肯定在做着什么事情。
刚刚那个小女孩释放那么强大的魔力，艾尔不可能感受不到，然而她并没有过来，究竟发生了什么事情？
很有可能，艾尔遇到什么麻烦了。
远在城的另一端，一座废弃的教堂园中，正发生着激烈的战斗！
呲呲呲！
在教堂园深处，数之不尽的电光四处乱窜着，本就破烂不堪的场地此刻更是变得满目疮痍。
此时，艾尔手中正挥舞着战镰，勾动着雷霆之力，将那扭曲的空间击破。
艾尔的目光冷冷的注视着不远处的紫袍女子，从这些空间魔法就能判断出，这个人就是上一次遇见的神秘巫女。
“还真是厉害呢，明明是一个十九岁的小姑娘。”
伊奥娜控制着空间魔力，不断让艾尔被迫出手，但是却又无法到达她这里，空间魔法的狡诈之处就是如此，就算是艾尔都无法轻易脱困。
对于伊奥娜的话，艾尔则是漠然，她眸中带电，冷冷的注视着伊奥娜，对于这个耍了她两次的女人，艾尔怎么可能放过。
“你既然敢与我在这见面，真是有意思。”
这还是艾尔第一次见到如此大胆的巫女，若不是心有底气，怎么可能会设下结界，把她“邀”来到这里。
“呵呵，还真是高傲呢。”
对于艾尔的态度，伊奥娜则是轻笑一声，但紧接着，她伸出舌头舔了舔上唇，笑容忽然变了味，就连目光中都是充斥着病态的疯狂。
“在我把你玩坏掉之前，我是不会杀了你的，你那高傲的表情我可是会把它给拧碎的喔。”
见到伊奥娜这副很不正常的样子，艾尔则是皱了皱眉，在这种与她直面战斗的情况下，竟然还能说出这样的话，难道还有着什么底牌么？
“如果你做得到的话。”
艾尔冷冷的回应着，她并不把对方的话放在心里，她现在想要做的就是把对方斩杀。
“此地的空间即为牢笼，无穷的枷锁让敌人永陷沉沦！”
伊奥娜的双手变幻，口中吟诵着咒语，最后手印一定，一道道魔法纹路自她为中心，从脚下开始蔓延，最后化做了一个巨大的魔法阵，将艾尔包围在了其中。
有一些魔法，就连巫女在理解其中奥秘之后都得念诵咒语，而这些魔法，无疑是极为强悍的。
“当我是笼中鸟吗？”
见到魔法阵中四周的空间扭曲，艾尔却是毫不在乎，她冷冷的扫过四周，而后手掌张开，无穷的魔力自她身上涌动，雷光乍现，雷霆自虚无中涌现。
“吾乃降临于世的起始与原初之人，当世间黑暗不再苟活藏匿，让其归于灭绝之九渊，将世界的真理重新编织，以吾之名降下裁决之雷罚！”
在吟诵之音传出，虚无之中似有一缕白芒闪烁，那其中蕴含的仿佛有着灭世之威，是从未见过的雷电。
当它出现，这周遭的空间都是被无声无息的撑开，就连伊奥娜都是无法让那些空间愈合，也于此刻，她的脸色终于变了。
“好一个教廷的武裁者「雷电之眼」，难道说，其他的几位武裁者也和你一样强吗？！”
对于伊奥娜的疑问，艾尔根本不予理会，当她吟诵出这道魔法时，她的脸上也是若有若无的出现了一丝疲惫之色，但冷漠的目光却是未曾改变，她将手指抬起，而后凭空点落。
那一缕白芒闪电并没有多大的声势，却在一瞬间从虚无之中洞穿而出，那魔法阵直接被其击穿，所过之处就连杂草都是在瞬间燃灭。
太快了！
伊奥娜的瞳孔骤然一缩，在一瞬间便是意识到不妙，但当她经过大脑思考想要以空间魔法传送走自己的时候，她忽然发现，自己周遭的空间被定格住了！
没法传送！
那道白芒闪电的力量甚至连这附近的空间能够撼动了，以伊奥娜的魔力甚至无法让那些僵固住的空间打开！
轰！
而就在这一瞬间，那道白芒电光袭至，爆发出了滔天的风浪气流，可怕的魔能风暴席卷开来，将整个教堂园都给波及到了，甚至就连那覆盖这里的结界都是被轰碎了去。
施展这个魔法是需要非常庞大的魔力的，就算是艾尔也不能施展三次以上，她口中微微喘着气。
魔能风暴持续了很久才消停下来，而就在艾尔打算去查看是否已经将伊奥娜泯灭的时候，她刚迈出两步的脚忽然停住了，眸光于此刻凝成一线。
在那模糊不清的硝烟下，一道紫色的圆盾立在那，过去少顷之后才看清楚，那紫色的圆盾已经破烂不堪了，而也在这时，一道声音传了出来。
“还真好是可怕的一击，我们两人联手加持的七道归圆摄理之盾竟然才勉强挡下来。”

------------------------------

第七十四章：陷入危境

在那硝烟散去之后，能看见伊奥娜的身前正站着两个人，一个高大的男人与一个身穿蓝衣的女人。
啪！
清脆的声音响起，那破烂不堪的紫色圆盾在此刻崩碎开来，显然也已经达到了自身的极限了。
“哈哈哈哈，真是厉害啊，一下子就破了我们七道归圆摄理圆环。”
那高大的男人忽然大笑起来。
“真是好厉害的魔法啊。”
就连一旁的蓝衣女子也是忍不住惊叹了一句。
要知道，归圆摄理圆环可是一种具有超强防御力的魔法，而且由她二人协力施展出七道，可以说是坚不可摧的程度了，但尽管如此，依旧只是勉强的挡下了那一击。
“这就是「雷电之眼」，教廷的武裁者啊，哈哈哈，我开始兴奋起来了！”
那个男人豪迈大笑着，就算是目睹了之前那一幕，他依旧是没有丝毫的惧意，反而更加热血澎湃。
“哈迪，你音量小一点，吵死了。”
一旁的蓝衣女子忍不住说了出来。
“我这不是兴奋嘛。”
被叫做哈迪的男人丝毫没有将自己的声音收敛。
“伊奥娜，你怎么样？”
蓝衣女子没有再管哈迪，她偏过头看向了坐在地上的伊奥娜，后者先前被余波给震倒了。
“赫利斯，你们来的可真是及时啊。”
从地上爬了起来，伊奥娜瞥了一眼一旁的哈迪，然后看了看蓝衣女子，她不打算计较太多。
紧接着，伊奥娜的目光落在了远处的紫裙少女身上，目露凝中之色，她紧握拳头，似乎还不甘心。
刚刚那个魔法，简直可以说是她的克星，没想到居然有一种雷电魔法，可以将时间空间超越，让其凝固，而在这种情况下，她根本没有任何的手段可以使用，就连想逃跑都做不到。
“两个帮手？没想到你的组织里居然还有除了巫女以外的人存在，真是令人意外呢。”
艾尔的目光扫过哈迪与赫利斯。
“你以为所有人都和你们一个德行吗？一群自以为是的伪善者。”
对于艾尔的话，伊奥娜只感到嗤之以鼻，她冷笑了一声。
“只知迷惑众生的巫女，果然都该死啊。”
艾尔冷冷的回应。
“居然和你废话，我也真是傻的可以，那么接下来，我劝你还是束手就擒的好，我们三个人，你是没法赢的，现在你的魔力，还剩下多少呢？”
伊奥娜的目光忽然凌厉了起来，她知道如果她们三人只有其中一个人在这，肯定都不是「雷帝之眼」的对手，但，她们是三个人。
“乌合之众，再多又怎么样，对付你们足矣了。”
尽管是面对三个强敌，但艾尔依旧是有着属于自己的高傲，她眸光放电，神情睥睨的看着对方。
的确如对方所猜测的那样，她已经并非全盛时期，此刻面色显得有些苍白，那是因为魔力消耗的缘故，那一个魔法，就算是她也是没法使用第三次的。
“之前那个魔法肯定消耗极大，就算是她也肯定没法施展几次的。”
赫利斯很敏锐的发现了这一点，要知道，她和哈迪两个人协力发动七道归圆摄理圆环也是消耗非常大的，而对方那一击的威力如此，大家心中都清楚。
还不待对方出手，艾尔手中的战镰舞动，右脚向前一迈，身躯化作一抹电光穿梭而去。
“嗯？想要近战吗？我来我来！哈哈哈，交给我来！”
见到这一幕，那哈迪似乎十分兴奋，他也是向前走了几步，然后俯冲而去，也就在这时，战镰斩落下来。
就在这一刻，哈迪忽然抬起了左手，脸上带着狂野的笑容，他直接用手抓住了镰身，但同时也是承受了那巨大的力量。
轰！
气浪翻涌，哈迪脚下的地面陡然一沉，而他却依旧笑容未散，他十分满意的看着眼前的少女。
”力量还不错，可惜，还不够强硬啊！”
就连艾尔也是微微一惊，而就在她打算继续追击之际，那蓝紫色的眸子陡然一凝，只见眼前之人忽然握拳，径直的挥出，轰击在了艾尔的腹部。
轰！
那股巨力倾泻在了艾尔的身上，让身形如炮弹一般倒射而去，最后撞进了废墟当中。
“噗！”
鲜红的液体自艾尔的口中喷了出来落在地上，那一摊鲜红之色刺眼无比，她捂着自己的腹部，紧咬着牙，忍耐着那股钻心的疼痛。
“哈迪可不仅是魔导师，他还是一名战士，拥有着十分接近超人种的身体素质，你虽然近身战不错，但和哈迪比起来，还差了不少呢。”
伊奥娜见到这一幕后，心头也是不免的感到一丝快感，而对于这样的结局，她丝毫不意外，否则也不会让哈迪一个人出手了。
“别浪费时间了，一举将她拿下吧。”
一旁的赫利斯却是十分冷静，她注视着那道在废墟中的身影，就算对方受创，但依旧改变不了对方是教廷武裁者的事实。
“真是可惜，如果可以的话，我倒是想和她一对一呢。”
闻言，哈迪露出了惋惜之色，不过他明白赫利斯的意思，因此决定还是以大局为重。
“三人一起出手吧，不要给她发动之前那个魔法的机会了。”
伊奥娜提醒着，她们根本不知道艾尔还能发动几次那个魔法，但可以确定的事情就是，那个魔法非常棘手，她们也不可能每次都能挡的下来。
咔咔咔。
自废墟瓦砾之中，艾尔走了出来，她口中喘着气，面色苍白没有血色，她微微蹙眉，似乎在按耐着腹部的疼痛，她握紧了手中的战镰，尽管受创，但还是将冷冽的目光投向敌人。
“动手！”
伊奥娜轻喝一声，然后便是操纵起了艾尔周遭的空间，似乎是想要将后者粉碎在空间当中。
艾尔自然不可能坐以待毙，雷光涌动，立刻移动了起来，避开了空间的碾压，而与此同时，一个巨大的水柱龙卷自天穹袭来，与此同时还有空间波动弥漫开来，似封锁了艾尔的退路。
见状，艾尔的眸子也是一凝，她一咬牙，然后一股澎湃的魔力自她体内疯涌而出，那股磅礴的魔力如绵延的江河，让大地都是为之颤动！
轰！
魔能风暴以艾尔为中心席卷八方，直接将那水柱龙卷驱散，空间都是崩裂开来，而也在这时，艾尔逃脱了困境。
然而艾尔并没有休息的时间，她口中喘着粗气，目光冷冽的扫过三人，紧接着视线定格在伊奥娜的身上，她也在这时下了决定。
“吾乃降临于世的起始与原初之人...”
当听到艾尔开始吟诵，见到那周遭自虚空中蔓延而出的雷霆，伊奥娜心头顿时一凛，当下立刻喊出了声。
“哈迪！阻止她！”
“早就准备好了！增幅魔法。”
不远处的哈迪依旧面带微笑，但表情却是格外认真，他的身上有一层淡黄色的光芒闪烁一瞬，然后就消失了，也于此刻，忽然踏前而行，残影驻留，一下子就来到了艾尔的面前。
见到面前忽然出现的人，艾尔的瞳孔也是微微放大，她的吟诵到此刻还没念完，而她也没得选择！
”走你！”
只听见哈迪大喊一声，然后一脚踢在了艾尔的胳膊上，直接将其踢飞了出去，一头栽进了废墟当中。
”干得不错！”
见到这一幕，伊奥娜也是忍不住赞叹了一句，对于那个魔法，她可是由衷的感到害怕了。
艾尔倒在废墟当中，她口吐鲜血，胳膊的骨头已经断了，而她则是强忍剧痛，十分勉强的睁开了眼睛。
而哈迪并没有打算停下来，他大笑一声，然后又消失在了原地，一跃而起，然后对准了艾尔所在的位置，一脚踢了下去！
可就在那只脚在艾尔的瞳孔中愈放愈大之际，只见一道黑影忽然从旁而来，一记鞭腿正好甩在了哈迪的腰部，直接将其踢飞了出去。
砰！

------------------------------

第七十五章：蒙面的神秘人

那突如其来的一击，直接将哈迪打入了废墟之中，当他坠进其中，就连大地都是颤了颤。
“什么人！？”
伊奥娜与赫丽斯都是被这一幕惊到了，当下目光凝视而去，满是凝重之色。
“你是…？”
当看到眼前站着的黑色背影，艾尔的目光中流露出了疑惑之色，但心底总觉得有着莫名的熟悉。
蒙面的黑衣人转过头，那鸭舌帽下黑色的双眸看向了艾尔。
“路过的人而已，你是教廷的人么？”
那声音有些低沉，明明很陌生，但却感觉在哪里听过似的。
“嗯。”
艾尔的表情还是很冷淡，但却柔和了许多，或许是因为对方帮了她一下。
“别问我为什么帮你，就是单纯的看他们三个欺负一个有点不顺眼而已。”
蒙面人用那低沉的声音很平淡的说着，他的目光在艾尔嘴角的血迹上停留了片刻，然后转过身去。
咔咔。
高大的身影从废墟中爬了出来，正是之前被踢飞的哈迪。
“哈哈，真是好强的力量啊”
受到那样的一击，哈迪还是那副样子，只是衣服有些破旧显得狼狈，但似乎并没有收到什么伤害。
“哈迪，怎么样？”
伊奥娜看向了哈迪。
“哈哈，没事没事，一点小伤而已。”
哈迪不是很在乎的摆了摆手，但显然，刚刚那一击的确令他受伤了。
紧接着，哈迪的目光望向了远处的蒙面人，眼中燃起了炽热的战意，脸上满是肃然。
“请允许我自我介绍一下，我名哈迪.德莱布尔，是一名战士的同时，也是一名魔导师。”
见哈迪居然如此郑重的介绍起了自己，赫拉斯的目光也是出现异色，然后将目光望向了远处的蒙面人。
“那么，强大的超人种朋友，愿意再来交下手吗？”
哈迪语出惊人，在场之人都是睁大了眼睛，看向蒙面人的目光中顿时就不一样了。
超人种！？
那可是在人类中诞生的异数，是天生的战士，那强大的身体素质，是难以凭锻炼就能达到的。
超人种可是很稀有的，就算是在帝国的那个超人种特殊部队里也就那么些个，而此刻在他们面前就站着一位吗？
“超人种？不不不，我可不是超人种。”
听到哈迪的话，蒙面人则是很果断的否认了。
“那股力量比我强了不少，而且，应该不是你的全力吧，拥有这样的力量，怎么可能不是超人种。”
见对方否认，哈迪则是不相信，十分肯定对方就是超人种。
他自己身为战士，本就有着超强的身体素质，而且也见识过超人种，所以很确定对方就是超人种。
听到他的话，蒙面人却还是摇了摇头，他很清楚自己不是超人种，也不想无奈冠上这个名头。
“事实上，增幅魔法也可以让人拥有超强的身体素质。”
然而听到蒙面人的话，所有人都是不相信。
增幅魔法虽说可以强化自身，但是强化的程度非常有限的，而且难度非常大。
哈迪是战士的同时还是一名魔导师，对于魔力的控制是非常高超的，也只有对魔力控制的十分精准，才能尝试让魔力覆盖在自己身上凝聚不散。
伊奥娜与赫丽斯已经将魔力提了起来，对付一个超人种的难度，可绝对不比对付艾尔轻松。
早知道，艾尔那边可以让哈迪去造成严重的干扰，但对于超人种来说，这根本无法造成威胁。
半路杀出来一个超人种，实在是出乎所有人的意料。
见到三人忽然严肃起来的表情，蒙面人则没有说任何话，他偏过头看向了艾尔。
这时，艾尔已经站了起来，她捂着自己的胳膊，虽然疼的过分，但以她的性子却是绝不会表现出来。
“你，去休息吧。”
听到蒙面人的话，艾尔则是将目光望向了他。
“你要帮我对付这三个人吗？”
那鸭舌帽下黑色的双眸闪烁着，用很平淡的语气回答。
“我只是想和他们交交手而已。”
“我来帮你。”
“你去休息。”
“贝伦？”
蒙面之人眸子微微一动，似乎是对这个名字有所触动，但还是很平静的看着艾尔。
“什么贝伦？”
见到蒙面人毫无反应，艾尔则是看着前者，过了一会儿，她摇了摇头。
“抱歉，认错人了。”
“行了，你现在的状态还是休息的好，接下来，交给我吧。”
蒙面人摆了摆手，然后回过头去，缓缓走向了那三个人。
“来吧！超人种！”
见到对方走来，哈迪的脸上浮现出了狂热的色彩，这还是他第一次与超人种战斗！
“一起动手，最好直接将他击溃！”
伊奥娜轻喝一声，这是他们第一次与超人种战斗，绝不能有丝毫大意。
对于对方将他当做是超人种这件事，蒙面人也懒得解释了。
第一个动手是哈迪，身为战士的他必须冲在前面。
“超人种！尝尝我的拳头吧！”
砰！
一脚跺在地上，直接踩出了一个脚印，而哈伦则是如炮弹一般飞射而出。
“无尽的激流啊，将敌人冲垮吧！”
赫拉斯吟咏着咒语，魔法刻印浮现在身前，一道道激流自其中飞射而出，有着将钢铁都击断的力量。
伊奥娜更是将激流飞射去的空间扭曲，更改了空间路线让激流从四面八方朝着蒙面人激射去。
而这时，一只拳头已经袭至眼前，挟着那可怕的劲风，毫无放水的一拳，见到这一幕的蒙面人也是有所行动了。
“增幅，百分之二十五。”
蒙面人低沉的声音响起，那双黑色眸子里闪过一缕光芒，在其身上，蓝色的魔力光辉一闪即逝。
当那只拳头即将落在蒙面人的身上时，只见蒙面人忽然消失在了原地，竟然出现在了后方三米处的距离，而这时，那些激流也是落下。
见状，蒙面人只是伸出手拳头，凭空便是一击，狂风顿时掀起，直接将那些激流轰散了去。
见到对方竟然一击就将她的魔法击溃，赫丽斯的目光中露出了凝重之色。
虽然只是试探性的进攻，但对超人种那随手展露出来的实力还是感到震惊。

------------------------------

第七十六章：超人种否？

不仅是赫丽斯，就连伊奥娜和哈迪也是严肃起来，对付这种深不可测的强敌，他们不可能再有所保留了。
超人种也是有强有弱的，而眼前这个神秘人虽然看不透深浅，但绝对是值得他们重视的对手。
蒙面人看向了自己的手，他握了握拳头，那双黑眸中有淡淡的光泽闪烁。
“要速战速决了…”
因为这个神秘人都没有主动攻击过，艾尔不禁有些奇怪，当下好奇的一问。
“需要帮忙的话，我可以…”
“你别动，休息吧，接下来交给我就行了。”
对于蒙面人忽然打断自己的话，艾尔却生不起气来，她看着那个背影好一会，然后便没有开口。
“那么，稍微快一点吧。”
蒙面人似乎在喃喃自语着，右手松开，蓝色的魔力自他体内散发出来，一股势以他为中心困扰开来。
“增幅，百分之五十。”
远处，伊奥娜见到蒙面人的变化后则是目光一凝，她只手张开，庞大的魔力涌动。
啪！
在蒙面人所处的那片空间，在伊奥娜的控制下直接崩溃开来。
这空间湮灭的能力十分强大，再强的生物一旦陷入其中，立刻就会被空间流给撕成粉碎，但是所需要的魔力是十分庞大的。
就在空间坍塌的那一刻，蒙面人立刻就反应了过来，他微微俯身，忽然爆射而出，将地面都给震的粉碎！
更快了！
见到对方居然逃脱了空间坍塌，伊奥娜也是瞳孔一缩，下一刻就见蒙面人来到了她的面前。
“不好！”
伊奥娜顿时大惊，当下立刻就想穿梭空间逃走，而就在她掉入空间洞里的瞬间，一个拳头忽然落在了她的腹部。
轰！
只见伊奥娜忽然从另一个地方的空间洞里坠落出来，直接撞击在了地面上，地面顿时龟裂开来，一口血箭喷出了口。
伊奥娜睁大了眼睛，双手捂着自己的腹部，蜷缩在大坑中颤抖，那一拳差点要了她的命！
“伊奥娜！”
见到伊奥娜受到重创，赫丽斯也是吓了一跳，紧接着，她一咬牙，立刻吟诵起了咒语！
“让汪洋的怒火覆盖大地，让无知愚昧之生灵得到洗礼！降临吧！水龙王的化身！”
当魔法咒语吟咏完毕，在蒙面人的上方，一个巨大的魔法阵完成了，如汪洋似的，其中泛起层层涟漪，一个龙头忽然自其中钻了出来。
砰！
蒙面人一拳将哈迪击飞，就在他打算乘上追击的时候，忽然心头一动，当下立刻转过头去。
只见一条巨大无比的水龙漂浮在空中，那双灯笼大的眼睛正瞪着他。
“连水龙王的化身都弄出来了啊…”
蒙面人的目光落在了远处的赫拉斯的身上，没想到这个魔导师竟然有这么庞大的魔力。
“哈…”
赫拉斯正喘着粗气，她的脸上毫无血色，这个魔法实在太消耗魔力了，她就连支撑住都十分艰难。
但现在，必须要撑住！
“嗷！”
那水龙王发出了震耳欲聋的咆哮，仿佛要将江河倾泻而出，水柱贯穿而出，要将蒙面人淹没。
“增幅，百分之五十五。”
蒙面人身上的气息在一瞬间膨胀了起来，但又重新平静了下去，目光闪烁，他似乎在喘气，有些吃力的样子。
面对那水龙的咆哮，蒙面人怡然不惧，他的右手一翻，一柄剑出现在了手中。
只见那蒙面人一步步走了上去，手中挥舞着剑，蓝色的魔力涌入剑中。
在挥舞剑的同时，一轮轮剑花残影显现，竟然形成了魔法刻印，五彩斑斓。
当水龙的咆哮到来，蒙面人脚步顿时一顿，卷着魔法刻印的剑忽然刺了出去。
嗡！
五彩斑斓的魔法刻印忽然炸开，锋锐的剑气轮转开来，挟着七彩的光芒将那汹涌的咆哮分割开来。
那一剑在将咆哮斩开后没有消失，竟直接落在了水龙的身上。
“噗！”
赫拉斯忽然喷出了一口血，她目光中满是难以置信，她的目光中露出了惊骇之色。
“那个，难道是…”
当赫拉斯吐血的那一刻，身上的魔力也是消退，那水龙便是如倾盆大雨坠落下来。
远处，艾尔正惊讶的看着蒙面人的身影，对方的实力不比她弱，而且身为超人种，那样强悍的身体素质对付这三个人实在是碾压。
如果艾尔对付伊奥娜和赫丽斯绝对是轻松自如，但再加上一个哈迪的话她的实力就难以发挥了。
她虽然也训练过身体素质与近战格斗，但和哈迪这样强大的战士比起来还是有很大差距的。
“啊啊啊！”
这时候哈迪还是一脸亢奋的样子，如鬼魅一般，忽然来到了蒙面人的身后，一拳猛然挥了过去。
艾尔看着哈迪的举动，她心中已经判断了接下来的一幕，那个蒙面人肯定会轻易躲开然后反击。
然而，下一幕便让艾尔愣住了。
只见哈迪的那拳直接落在了蒙面人的背部，直接将其轰飞了出去，身躯连撞碎了几根柱子，然后坠在了地上。
“咳咳…”
蒙面人干咳了几声，蒙面的黑色口罩上有了暗红色，他受伤了。
紧接着，他站了起来，目光望向了远处的哈迪，蒙面人微微皱眉，他没有言语，下一刻便是冲了过去，以一种迅雷般的速度到达哈迪的面前，一手紧握成拳，直接还上了一击。
砰！
那一拳将哈迪直接轰飞了出去，气爆在一瞬间炸开，就连地面都是承受不住而被震裂开来。
蒙面人忽然将目光望向了远处的伊奥娜本来所在的位置，然而此刻已经没有人在那里了。
而这时，一道空间裂缝忽然在蒙面人所在的位置打开。
虽然已经察觉到了，但那双略显惫色的黑色眸子才刚刚转过来。
当那空间裂缝将蒙面人夹在当中时，他向前忽然一踏人顿时飞了出去，躲开了那一击。
“快走！”
伊奥娜捂着腹部，她看了一眼远处的蒙面人，竭尽全力将空间门在自己三人身边打开，然后大喊一声。
“哈迪，走！这是命令！”
而蒙面人则是看着三人离去并没有阻止，他的步伐似乎有些沉重，他缓缓走向了艾尔。
“没事了，我走了。”
经历完一场大战之后，蒙面人轻描淡写的说了一句，然后转身就要走。
“你刚刚怎么了？为什么不躲开那一拳？”
身后传来了艾尔的声音。

------------------------------

第七十七章：那个神秘人是…

听到艾尔的话，蒙面人也停了下来，他没有转过身，但还是十分平静的回答了。
“走神了而已。”
艾尔听到这个回答则是一愣，目光有些古怪的看着对方，在战斗中居然还这么漫不经心。
“超人种都是这么傲慢的人么？”
“我不是超人种，我还有事要做，走了。”
蒙面人解释了一句，然后立刻就消失在了原地，似乎有些急迫。
“不是超人种？”
艾尔闻言后则是微微蹙眉，心中也是不禁好奇了起来。
如果是超人种的话又为什么不承认呢，又不是问真实姓名。
但是，如果不是超人种的话，为什么拥有堪比超人种那样强大的身体素质？
难道，真如他所说的是增幅魔法吗？增幅魔法可以达到那个地步？
紧接着，艾尔忽然反应了过来，她还没有感谢那个蒙面人呢，就算心底不愿他人帮忙，但不得不承认，她必须要感谢对方。
艾尔看着一片狼藉的场地，然后叹了口气，希望以后还能有机会见到3那个人说声谢谢吧。
之后，艾尔便是拖着伤躯离开，步履蹒跚，她的伤势也并不轻。
在一个小巷中，一道黑衣身影落在了一个木匣子上，他将面罩甩开，大口大口的喘着气。
“休息下…艾尔应该不会这么快到吧。”
这个蒙面人正是贝伦，他的双手都在颤抖，脸上面无血色，魔力极度缺乏。
在赶过去的路上，根本没有时间停下休息，体内的魔力早就因为那些魔法卷轴而消耗的差不多了。
与那三个人战斗的时候，魔力已经所剩无几，只好尽力而战了。
现在的他已经没有多少力气了，在这停留会儿好了。
如果可以的话，他真不想实力暴露，这对他而言是很没有必要的事情，只要能像往常一样生活就够了。
而他之前所言的确是真的，他真的不是超人种，否则哪里会因为魔力而困扰啊。
他的确是依靠增幅魔法来强化自身的，但与别人用魔法覆盖自己的增幅魔法不同。
贝伦的增幅魔法是将魔力融入身体，强化每一分的筋骨与神经，让其超越自己本来拥有的力量。
他的确没有任何的魔力属性，但他却也有属于自己的天赋，那就是对魔力的控制！
单论魔力控制，曾经有人评价过贝伦是这世间的特例。
贝伦能将魔力完美的运用调配，能让本来的魔力发挥出百分之两百的作用。
而他也将自己这不同运用的增幅魔法叫做另一个名字。
增幅率魔法。
这个魔法别人也是可以使用的，但它却也有极大的限制与隐患。
限制就在于魔力的控制调配，要让其融入体内同化所有的血肉骨骼和神经，这是最难的，就算是天赋异禀的巫女也是极难做到的。
隐患就是在增幅期间或结束后，身体将会陷入一定的疲惫，随着增幅强度与消耗时间，肉体要承担的负担就越大，甚至不慎就会爆体而亡。
过了不知多久天上降下了细雨，雨水打在贝伦的脸上，他这才醒了过来，眨了眨眼睛，忍着那股酸痛站起了身，扶着墙离开了这里。
因为之前发生的战斗动静太大，教堂那已经到处是人了，而身为城主的金则是完全不明情况。
这到底是赢了，还是输了？
他本以为胜券在握，毕竟不止那一位大人在，但如果是赢了，那位大人应该会告知他的才对。
如果输了…
金完全不敢想象那个结局的后果，想到这里，他便是胆战心惊了起来。
而另一边，贝伦已经走到了城门口，他的目光望向远处商车小小的影子，他松开了扶着墙壁的手，朝着那里走去。
如果可以的话，他希望自己不会再出手，这不仅是为了身边的人，也是为了他自己。
“贝伦先生和艾尔姐姐怎么还没回来啊…”
拉缇尔在商车旁徘徊着，此刻莱雅正躺在商车中休息，看到莱雅的伤势，拉缇尔便是知道肯定发生了什么了不得的事情。
而这时，拉缇尔眼角余光忽然注意到了一个身影，眼睛顿时一亮，惊喜的喊了出口。
“贝伦先生！”
不远处，贝伦正缓缓走来，穿着一身干净的白色衣服。
“拉缇尔，莱雅回来了吗？”
“她现在正在屋里休息，贝伦先生，你没事吧？你的脸色看起来很不妙啊。”
拉缇尔看向贝伦的面庞，那苍白呃呃脸色令她不免有些担忧。
“没事的，就是找艾尔的时候跑太累了。”
贝伦将手放在拉缇尔的头上揉了揉，想让拉缇尔放心。
“唔…”
拉缇尔低着头，她抬眸看了看贝伦，见后者没有什么异样也是稍稍放下了心。
“那么，我先去看一下拉缇尔吧。”
贝伦走向了车厢，打开门以后就看见金发少女正躺在那里，后者并没有睡着，当看见是贝伦时，她立刻就想坐起来，但身躯又是疼了起来。
“你躺着就行了，不用起来。”
贝伦坐了下来，他靠着墙缓解着自己的疲惫，而这时一只小猫儿走了过来，坐在了贝伦的身上。
虽然身上很疼，但拉缇丝这样的小孩子可是很轻的，所以他并不在意。
而这时，拉缇尔也是走了进来，她坐在了一旁，想要听发生了什么事。
“莱雅，你的伤怎么样了？”
首先在意的还是莱雅的伤势。
“不要紧的，贝伦先生你呢？你之前不是…”
话未说完，莱雅便是注意到了贝伦的眼神，当下立刻停住了嘴，而她也是神色疑惑的的看着后者。
莱雅注意到了贝伦的目光，她大概会意了，贝伦先生是不想把当时的真实事情告知拉缇尔。
这到底是为什么呢？
“莱雅，你好好休息吧，现在就等艾尔回来了，不知道她怎么样了。”
听到这句话，莱雅则是没有言语，她现在才知道当时贝伦离开就是去找艾尔了。
在艾尔那边肯定发生了什么事情，现在的贝伦先生看起来，十分虚弱劳累的样子。
但是，贝伦显然不想说出来。

------------------------------

第七十八章：来自艾尔的猜疑

车厢中。
“拉缇尔，可以给我一杯热水吗？”
“当然可以！”
拉缇尔立刻起身去为贝伦倒水，后者一脸惫色，肯定累坏了。
贝伦看了看怀中的拉缇丝，然后又看向了面前的莱雅。
“莱雅，如果可以的话，今天发生的事情不要和任何人说，就算帮我大忙了。”
“我明白了！”
莱雅点了点头，她虽然不太清楚贝伦在想什么，但后者不想让别人知道的想法还是明白的。
“你在离开的时候，那些亚人也离开了吧？”
贝伦想起了那些亚人。
“都离开了，对了贝伦先生，那个小女孩就放在那没关系吗？”
莱雅忽然想起那个小女孩只是被打晕了而已。
“没事，之后会有人来带走她的。”
对于之前那个小女孩，贝伦从一开始就没有杀心，谁会对一个小孩子起杀念呢？
与艾尔战斗的那三个人虽然离开了，但肯定会回来带走那个小女孩。
紧接着，贝伦的目光落在了自己腿上的拉缇丝，后者正闪烁着大眼睛。
“拉缇丝能帮哥哥保密吗？不说的话，可是有果糖吃的喔。”
“拉缇丝不说！”
听到有果糖，拉缇丝的猫耳顿时就竖了起来，棕色的猫瞳里泛着光。
见状，贝伦也是心底莞尔，小孩子果然最天真了，它伸出手揉了揉拉缇丝的脑袋，后者闭着一只眼睛看着贝伦。
“果糖！”
“给。”
之后，贝伦靠着墙，他的目光透过窗子看到了远处正缓缓走来的紫衣少女。
总算回来了，果然担心艾尔回不来是多余的事情呢。
“贝伦先生，你的水。”
拉缇尔将水递向了贝伦，目光也在这时注意到了远处回归而来的艾尔。
“艾尔姐姐回来了！”
在艾尔走近之后，她狼狈的模样和嘴角的血迹十分醒目。
“怎么回事？艾尔姐姐你…”
“没事，不要紧。”
艾尔向她摇了摇头，然后走进了车厢，她想找一些疗伤的药。
也在这时，她看到了靠在墙边的贝伦，那双紫蓝色的眸子中微微闪烁，紧接着又微微皱眉。
“你怎么了？”
贝伦偏过头，目光对上了那双美丽的眼睛，他平静的回答。
“魔力耗损过度而已。”
“魔力缺乏？”
看到贝伦的样子，艾尔停滞了好一会儿，脑海中忽然想起了那道黑衣身影。
艾尔走了进来，找到医药箱，然后在拉缇尔的帮助下，把那只骨头开裂的胳膊包扎好。
当拉缇尔知道艾尔的手臂状况后也是吓了一跳，同时也为后者那平静的神色感到惊讶。
果然，艾尔姐姐好厉害。
将手臂固定好以后，拉缇尔还为拉缇尔一些擦伤涂上了药。
艾尔的一些内伤就只能依靠自己的恢复能力了，这里只有外伤的药物。
“贝伦，你之前去哪了。”
艾尔坐在贝伦的对面，她靠着墙，目光中带着审视的意味。
“你看我这么累，不能下次再问么？”
“回答我。”
见到艾尔这么强硬的态度，贝伦则是心中一叹，果然还怀有猜疑呢。
“之前莱雅不见了，我跑去找她的时候遇见了一个魔导师。”
“然后，你和对方打了一场？我怎么不知道你有能和魔导师战斗的能力呢？”
听到贝伦的话，艾尔眼中的怀疑更加浓郁了，同时，她的心跳微微加快了一点。
难道，贝伦他就是那个蒙面人吗？
“是打了一场，可把我累坏了，我的魔法卷轴都要用完了。”
贝伦唉声叹气着，脸上浮现一抹肉痛之色，这让艾尔迟疑了起来。
“魔法卷轴？你有魔法卷轴？”
早知道魔法卷轴可是很昂贵的，而且所需魔力很大，如果真是如此的话，消耗成这副模样就一点都不奇怪了。
“有啊，防身用的啊，这一回可是用了好多个呢。”
“莱雅，真的吗？”
见艾尔问她，莱雅则是点了点头，除了最后一击以外，贝伦先生的确都在用魔法卷轴。
艾尔没有怀疑莱雅，但她还是出于好心的问了一下。
“莱雅，跟我讲一下情况吧，你先前遭遇了什么？”
见艾尔问起，莱雅看了一眼贝伦，没有得到任何提示，于是，她自己将事情概述了一遍。
听完莱雅的话后，艾尔的目光微微闪烁，她又看向了贝伦。
“我大概也能知道她们为什么要抓莱雅，所以，看守那些亚人和莱雅的人就算是个小孩也绝对不会是弱者，就算是有魔法卷轴，魔力也应该不够支持你击败对方吧？”
虽然是这么问，但贝伦却是听得出来，艾尔只是有些不确定而已，当下也是很平静的回答。
“具现化的魔力属性，会因为施术者本身出现失去意识而不攻自破。”
艾尔眨了眨眼睛，好奇的看向了贝伦，一副有些意外的表情。
“你居然还知道这个。”
“以前听别人提起过。”
艾尔点了点头，然后就没有继续追问了，果然那是不可能的。
贝伦只是一个普通的人，怎么可能拥有堪比超人种的实力呢？
果然，只是她想多了。
“我刚刚碰到了一个人，那个人救了我，我想当面对他说声谢谢，不过他已经离开了。”
“有机会的话，一定会见面的。”
听到贝伦这样回答，一旁的莱雅则是看了贝伦一眼，她几乎可以确定，那个救了艾尔的人就是贝伦。
“你的伤…怎么样？”
迟疑了片刻，贝伦不禁问出了出口，当时他就想问了，但是他却不能问。
艾尔抬眸看着他，眸子里有一缕别样的光彩，她平静的说。
“状况很不好。”
听到这句话，贝伦的眼睛微微放大，拖着疲乏的身躯来到艾尔的前边，抓起了后者的手腕。
少顷，贝伦松开了手，他又看向了艾尔，目光有些古怪。
“这伤，你自己能处理吧？”
虽然脉搏与平常有点差异，的确艾尔受了内伤，但却是能独自愈合的伤势。
艾尔没有看贝伦，她别过头去，目光望向窗外，眼中流露出一丝笑意。
“谁知道呢？”

------------------------------

第七十九章：莫名的心情

艾尔的伤势恢复进度非常快，她体内的神经细胞都有魔力的成分，正因为她自身的强大所以恢复的比较快。
不过，就算比一般人快不少也没法在短短几日里就恢复到往常一样。
艾尔已经将固定手臂的绷带取掉了，不过手臂上还是缠绕着绷带，就连衣服内也是有不少绷带覆盖着伤口。
在今日还发生了大事，那便是教廷与帝都来人了，毕竟这里的动静太大了。
而他们来到这里的第一件事就是把城主金抓了起来，后者与那组织有着联系，是他们调查的线索。
“艾尔，你身上还有伤，就这样过去没问题吗？”
“我还没柔弱到那个地步。”
艾尔瞥了一眼贝伦，然后朝着城内走去，她需要去与教廷来的人说一些事情。
“那么，我陪你一起去吧。”
贝伦这般说。
“我也要去！”
“我也去。”
拉缇尔与莱雅也是出声，她们也想去看看教廷的人，而一旁的拉缇尔也是拉住了艾尔的衣角，一脸呆萌的样子。
“好吧。”
艾尔有些无奈的扫了眼众人，她发现这几人并不是在担心她的伤势，而是在对教廷的人好奇，明明她也是。
将一切都锁上之后，贝伦叮嘱了两句地龙，这个大家伙则是不满的冲贝伦两句，然后别过头睡觉去了。
这家伙应该会管好商车的吧？
进城之后，艾尔就带着众人前往了城主府邸，因为帝都与教廷来的人都去了那里。
等他们到底城主府邸的时候，发现外面有两个骑士正站在左右两边。
走到门口，那两名骑士便是拦住了艾尔等人。
“什么人？”
“教廷武裁者。”
听到这句话，两名骑士皆是面面相觑，他们可是知道的，这里的动静是谁引发的。
“抱歉，武裁者大人！”
两名骑士让开了路，教廷武裁者的身份地位可是非常高的。
“他们是我带来的。”
艾尔冷冷的说了一句，然后就跨步走了进去。
艾尔好霸气！
不仅是三女，就连贝伦也是这么觉得的，他迈步跟上艾尔，目露笑意。
“现在的艾尔果然很厉害了呢。”
“你不还是把我当做小孩子。”
艾尔瞥了一眼身旁之人，带着一点嗔怪之意，神色冷淡的回应。
很快，他们就来到了那个大厅，而金已经不在这了，据悉是被关起来了。
“艾尔，真的是你。”
一道惊喜的声音传来，众人目光望去，只见两道身影走来。
其中一个少女个子娇小，眼睫毛十分修长靓丽，那双黑色的双眸美丽动人，与艾尔穿着相似的衣服也是神官服。
而那道声音的来源便是那个男人，同样穿着神官服，很年轻很俊郎，是一个看起来很阳光的男孩，年龄也大概在二十左右。
那个男人走到了艾尔的面前，露出了一张阳光明媚的笑容。
“艾尔，我就猜是你。”
“伽叶尔，你怎么来了？”
见到这个男人，艾尔也是一怔，然后表情微妙的变得柔和了起来。
而这细微的变化贝伦自然看在眼中，他有些惊奇的看向那个男人，难道说…
“我一听到有雷霆魔力的痕迹就知道是你，然后就跟着泽拉过来了。”
迦叶尔看到是艾尔显然十分的开心，当下立刻张开双臂就想要拥抱艾尔。
然而艾尔却是伸出手顶住了迦叶尔的胸膛不让他前进。
“能不能别每次见面就来这个。”
“艾尔真冷淡，明明一开始都是不拒绝的。”
听到这句话，艾尔则是眨了眨眼睛没有说什么，见迦叶尔没有继续要拥抱，艾尔也是松开了手，她看向了一旁的少女。
“泽拉，这回只有你们来吗？”
那名叫做泽拉的少女点了点头，没有说什么话。
“呐，艾尔，他们是？”
迦叶尔的目光落在了贝伦等人身上，有些好奇的问。
艾尔转过身看向了贝伦等人，然后看完迦叶尔。
“他们是我的朋友。”
“艾尔的朋友啊，那就是我的朋友！”
迦叶尔的笑容很有感染力，看向贝伦等人的目光充满了善意。
“呐，艾尔。”
这时，迦叶尔想要去抓艾尔的手臂，然而后者很自然的就避开了。
“我这只手还有伤。”
“伤？”
听到艾尔的话，迦叶尔也是愣住了，前者将手上的绷带亮了一下，后者立刻就皱起了眉头。
“你这是怎么回事？”
“战斗难免会受伤。”
艾尔回答的很平淡，明明伤势不轻，以她的恢复能力直到现在还没好，可想而知战斗多么艰险。
“果然，艾尔还是那个艾尔，真是太好了。”
迦叶尔笑着伸出手，朝着艾尔的头伸去，似乎是想要抚摸。
见到这一幕，贝伦愣住了，他目光逐渐变得奇异了起来。
当那只手落在艾尔的头上，艾尔竟然没有躲开，这一幕实在令拉缇尔与莱雅惊呆了。
而艾尔似乎也注意到了什么，她后退了一步，让那只手停止了抚摸，冷淡的开口。
“迦叶尔，和你说了多少次，能不能别老碰我的头。”
“嘿嘿，这不是情不自禁嘛。”
听到迦叶尔的话，艾尔则是无奈摇了摇头，对于前者的脾性她可是很了解的。
而这时，艾尔忽然想起了什么，目光望向了一旁的贝伦，她发现后者正看着她。
“你在看什么？”
“看你。”
“为什么看我？”
“就是好奇，原来除了我以外，你还会愿意让别人摸你的头呢。”
听到这句话，艾尔则是怔住了，她对上了那双漆黑的双眸，目光泛起了涟漪。
她发现在年龄差不多人中的异性朋友里，只有贝伦与迦叶尔可以做出这样的举动。
“不是，迦叶尔他…”
“艾尔也有值得一交的朋友了，真是太好了呢。”
艾尔愣住了，她呆呆的看着贝伦，心底莫名有点不是滋味，但她很快就恢复了冷漠的神情。
“你就只有这些想说的吗？”
似乎是感受到艾尔那忽然变了的情绪，贝伦则是沉默着，他没有什么好说的。
“嗯，就只有这些。”
一旁的迦叶尔则是眨了眨眼睛，当下走上前来，笑着看着贝伦。
“我叫迦叶尔，没艾尔厉害，我并不是武裁者，不过也是候选武裁者。”
“真厉害呢，你是艾尔的战友吧，一直麻烦你们照顾她了。”
贝伦道了声谢，然后走到了艾尔的身旁，伸出手摸了摸艾尔的头。
“这个家伙可是很任性的，真是麻烦你们了。”
啪！
贝伦愣住了，他看向自己被拍开的手，然后有些呆滞的望着艾尔，这是什么意思？
“能不能不要做出这样逾越的举动，难道，你还把自己当做是我的兄长吗？”
艾尔那冰冷的目光，不带丝毫色彩的表情，漠然的声音。

------------------------------

第八十章：芙洛蒂

看着艾尔那冷漠的样子，贝伦的心中有些别样的情绪，并不是很好受。
“抱，抱歉…”
贝伦收回了手，他的神色有些落魄，果然已经不是从前了。
“艾尔姐姐，你怎么能这样对贝伦先生呢？！”
拉缇尔还是第一次见到贝伦这样受伤的样子，当下忍不住出声了。
而对于拉缇尔的话，艾尔却是没有说话，她抿了抿嘴唇。
“艾尔，你怎么了？”
一旁的莱雅也是忍不住出声了，不明白艾尔为什么忽然这样对贝伦。
难道是因为一旁的这个男人吗？
“没什么，就是有点不爽。”
艾尔很平淡的回答了一句。
“艾尔很不爽这个人吗？让艾尔不爽的人肯定不是朋友！要不要我帮你教训下他？”
见到这一幕，迦叶尔则是参了一脚，他捏了捏拳头，似乎就在等艾尔说话了。
艾尔没有说话，只是冷冰冰的看着贝伦，而后者也是看着她，最后，贝伦先开口了。
“艾尔，你去
处理你这里的事情吧。”
贝伦没有去理会那个迦叶尔，他脸色本就因为魔力缺乏还未恢复而有些苍白，现在仿佛更加难看了。
不管艾尔是因为什么原因才对他这样，现在主要的事情是要解决公务。
听到贝伦的话，艾尔同样没有回应，她看了一眼贝伦，然后转过身离去，迦叶尔与泽拉跟在她的两边。
“贝伦先生…”
拉缇尔唤了一声。
“没事没事。”
贝伦安慰了一句，他将手伸了出去，想要触碰拉缇尔的头时，他忽然一怔，然后就想收回手，而这时，拉缇尔忽然拉住了他的手放在了自己的头上。
“我也没关系的！”
拉缇尔的眼中满是坚定之色。
闻言，贝伦则是心头一暖，他揉了揉拉缇尔的头然后收回了手，他看了看四周。
“在这逛一下吧。”
另一边，艾尔正走向后方的庭院，四周都是教廷与帝都的人，他们的目光都是围绕在艾尔身上。
要知道，这位可是教廷的武裁者那位【雷帝之眼】大人。
“艾尔，刚刚那个人不是你的朋友吗？”
迦叶尔有些好奇的看向艾尔。
闻言，艾尔则是看了他一眼，也只有迦叶尔不会让她平白无故的生气了。
“总之，他是个很让我不爽的家伙。”
“我帮你去教训他吧，只要不杀了他就行了吧？”
而这时，贝伦等人走过，他淡淡的看了一眼迦叶尔，他自然也听到那句话了，不禁有些生气，目光冷冷的看向了迦叶尔。
难道这个家伙还想杀了他不成？
不过贝伦却没有说什么，拉着拉缇丝，与三人走向了别的方向。
“你在胡说什么？！”
艾尔也是注意到了贝伦的视线，她心头一颤，目光于此刻冷了下来，她直视着面前的迦叶尔。
“艾，艾尔？你怎么生气了？”
见到艾尔这副冰冷的模样，迦叶尔也是愣住了，就连一旁的泽拉也是将目光望来。
除了在艾尔当教官时出现过这种神情之外，迦叶尔就再也没有见过少女这样生气了。
“我不允许你再说出要伤害他的话，他是我的朋友，听见了没有？”
在艾尔那冰冷的目光注视下，迦叶尔也是不禁点了点头，但又有些委屈的说。
“明明艾尔刚刚那样子完全不是对待朋友的样子，所以我才误会了嘛。”
听到这句话，艾尔则是微微一怔，她眼中的冰冷退去，眼帘低垂，似乎在想着什么。
“真是好久不见了，雷帝之眼。”
一旁传来的声音将众人的注意力拉了过去，目光望去来者是一个穿着金边袍的女人，身姿十分修长，眉目动人，有一种上位者的感觉。
“芙洛蒂？”
见到这个人，艾尔也是微微一怔，显然她认识这个人。
“那么，能和我们说说你遇到的事情吗？”
那位叫做芙洛蒂的女人走到近前，双臂环胸，面带笑容。
艾尔点了下头，然后就在此地将她遇到的事情概述了一遍，其中也包括那神秘的蒙面人。
“巫女组织，空间魔法，还有拥有堪比超人种的神秘人么…”
芙洛蒂的脸上露出了讶异之色，她又妩媚的舔了舔上唇，饶有兴致。
“这回有得玩了。”
见到芙洛蒂的表情，艾尔则是一叹，这个女人老早就期待能有人发起恐怖袭击了。
尽管脑子有点不正常，但却无法无视对方的身份。
芙洛蒂·潘多拉尔
帝国特殊军备处总长，这便是她的身份，在帝国中拥有着极高的地位。
这个特殊的军备处里的诸多人物，就算是艾尔也不敢小觑。
而眼前这个女人或许实力不强，但却是这个特殊军备处的总长，足以说明她的特殊之处。
“对了艾尔，一年后弗洛扎尔诺学院的校园祭你要不要陪我去？”
芙洛蒂忽然想起了这件事。
“弗洛扎尔诺学院？我记得你好像是那的学生吧，你要去学园祭为什么要带上我？”
艾尔有些疑惑，她自然知道这个整个帝国最大的魔法学院，也知道芙洛蒂毕业于那里，但她又不是那里的学生。
“好几个校友知道我和你认识就想见一下你，【雷帝之眼】的名号可是连学院里都传开了，有些家伙还想和你打一架呢。”
听到她的话，艾尔则是没有言语什么，她对弗洛扎尔诺学院的确很感兴趣，毕竟那个学院的里出来的可都是帝国的精英。
“那到时候通知我吧。”
艾尔答应了下来，她也想见识下那个学院的天骄。
“那是在太好了，【雷帝之眼】到场一定会十分有趣的，到时候你可得好好教训那些家伙啊！”
芙洛蒂已经能想象到学园祭的时候，艾尔把那些家伙打的连脾气都没有的样子了。
“话说回来，这一届的学生里有不少出色的小家伙呢，耀眼的玉之时代啊。”
芙洛蒂笑着赞叹道，对于新一届的学弟学妹也是感到十分的满意。
虽然正在和芙洛蒂交流，但艾尔的心思却完全不在这里，她的目光有些迷离。

------------------------------

第八十一章：贝伦生气了？

“帝都的骑士都好气派啊。”
拉缇尔的目光落在那些穿着白色铠甲的人身上。
“嗯。”
一旁的贝伦也是应了一声，他的目光扫过那些人，若有若无的可以感受到魔力，想来应该是圣骑士。
“贝伦先生，你难道和艾尔吵架了吗？或者哪里做了对不起艾尔的事情？”
莱雅还是很疑惑艾尔的举动，现在还是十分在意。
“不知道…”
听到莱雅的话，贝伦则是摇了摇头，他并不知道哪里做了让艾尔讨厌的事情。
“要不然，去和艾尔说说清楚？总不能就这样一直下去吧。”
莱雅这样提议。
闻言，贝伦也是沉默片刻，最后点了点头，似乎也只能这样了。
这个府邸并不是很大，走了一圈之后，又回到了那个院子。
他们发现艾尔三人正在与另外的人交谈着什么，而贝伦的目光也是落在那个穿着金丝边长袍的美女身上。
而这时，芙洛蒂与艾尔三人也是注意到了贝伦等人，艾尔的眸子微微一动。
“嗯…？”
芙洛蒂的目光也是落在了贝伦的身上，她轻咦一声，然后走上前去，逐渐接近了后者。
“我觉得你好眼熟，我是不是见过面？”
闻言，贝伦则是很平淡的摇了摇头，表示并没有。
而一旁的拉缇尔则是若有所思的看了看二人，心中隐约猜测到了什么。
“是么…”
芙洛蒂露出了一抹微笑，她走上前了两步，将脸贴近了贝伦，那双明眸对上那双黑色的双眼。
“可是啊，你的眼睛让我想起了一个人呢，我们真的没见过面吗？”
听到这句话，贝伦立刻就觉得有些无奈，凯勒也是，这家伙也是，单看眼睛就能认出人吗？
“黑色的眼睛应该很常见吧，你看你不也是吗？”
“嗯…说的也是，哦对了，我当初可是学生会的喔。”
芙洛蒂点了下头，似乎并不打算再追问，但最后又来了一句很无厘头的话。
然而这句话却是让贝伦一怔，他对上芙洛蒂的眼睛，后者眼中有一抹狡黠的笑意。
如果对方真的知道他是谁了，那么以对方学生会里的身份，他的名字肯定也知道。
“你们…认识？”
这时候，艾尔也是走了过来，主要是见芙洛蒂的态度很奇怪。
“不认识。”
贝伦摇了摇头。
而一旁的芙洛蒂也是笑着摇了摇头，理由就是“看错了”，然后深深的看了一眼贝伦便是走到别处去了。
艾尔看了一眼芙洛蒂，然后看了一眼贝伦，沉默了一会儿，她把一旁的迦叶尔拉了过来。
“道歉。”
“啊？我…”
“道歉！”
艾尔的眸子冰冷了起来，她有些生气的看着迦叶尔。
“是是是。”
见到艾尔生气了，迦叶尔立刻就慌了，然后面向贝伦毫不犹豫的弯下了腰。
“之前是我鲁莽了，说了一些不该说的话，还请原谅。”
贝伦看了眼眼前的迦叶尔，然后又看向了一旁的艾尔，黑色的双眸泛起一道涟漪。
“我有什么地方做的不对吗？”
听到贝伦的话，艾尔也是愣住了，但紧接着又反应了过来，她心头一跳，有一种很不妙的预感，想要说些什么却卡在了喉咙里。
“算了。”
见艾尔半天没说话，贝伦也不想在这里提这件事，他摇了摇头，转身就要离开。
“我们走吧。”
“贝伦先生…”
拉缇尔怔怔的看着贝伦走过身旁，她看了看贝伦的背影，然后又看向艾尔，后者的脸上满是愕然之色。
“不理我就算了，居然还敢对艾尔这么傲慢？！”
迦叶尔脸色顿时一沉，就在他打算去教训贝伦的时候，艾尔忽然拉住了迦叶尔。
“艾尔？”
“不用去。”
艾尔摇了摇头，她望着那道背影，心底有种莫名的情绪，手掌紧握了起来。
“艾尔。”
莱雅来到了艾尔的身旁，伸手抓过艾尔的手腕，然后拉到了一旁。
“贝伦先生做了什么事情吗？为什么你对他的态度忽然就…”
艾尔沉默着，紧接着她摇了摇头，自己也说不清到底是为什么，忽然就对那个举动非常抗拒。
“明明是从小到大的青梅竹马，贝伦先生现在肯定很伤心呢，或许，是因为艾尔身边的那个迦叶尔？”
青梅竹马。
艾尔眸子微微一颤，她握紧了拳头，然后深呼吸一口，走向了贝伦所离去的方向。
贝伦正在另一个院子里走着，身边有拉缇尔与拉缇丝陪着，他神色平静，似乎并没有怎么被影响到。
而这时，他的脚步微微一顿，拉缇尔也是转过头望去，只见一个紫衣少女正缓缓走来。
贝伦转过身来，视线与那双蓝紫色眼眸对上，两人相对无言。
“拉缇丝，和姐姐去那边看看吧。”
见状，拉缇尔也是很聪明的把拉缇丝牵到了远处。
贝伦看着艾尔，一时间不知道该说些什么，要不然，先道歉一下？
然而还不待贝伦说话，艾尔的声音便是传进了前者的耳朵。
“迦叶尔是我教导的学员，因为一起执行过很多任务所以很熟，一直仗着身高比我高，所以…”
贝伦眨了眨眼睛，为什么要跟他提迦叶尔？这和他有什么关系？一想到那个随口就要教训他的家伙他就来气。
“迦叶尔人还是很好的，只是有时候因为我才会说话那么不经过头脑。”
艾尔向贝伦解释着，想让后者不要因为迦叶尔说的话而感到生气。
“我不太明白你为什么一直提那个人，如果是想要和我炫耀他是多么好的一个人的话，现在我知道了，还有什么要说的吗？”
贝伦平淡的说，他对那个迦叶尔很不感冒，因为艾尔这一些话，他更加不可能对迦叶尔有好感了。
“你生气了？”
艾尔心头一怔，她已经好久好久没见到贝伦生气了，甚至都忘了后者会有“生气”这个情绪。
本来是贝伦想要道歉的，但是现在他已经完全没有这个心思了，他完全搞不懂艾尔在想些什么。
那个迦叶尔好到让艾尔觉得他已经无关紧要了吗？
“生气什么的才不重要。”贝伦叹了口气，将情绪收敛，他转过身摆了摆手。
“有点累了，我回去休息了。”

------------------------------

第八十二章：吵架了！？

当艾尔看到贝伦转身离去，她的脸上终于出现了慌乱之色，她能确定贝伦是真的生气了。
“贝伦，你等一下！”
艾尔追了上去，她抓住了贝伦的手腕，让后者停下了脚步，那双蓝紫色的眸子里有一抹急躁。
“还有什么事吗？”
贝伦平淡的问，他的确生气了，也正因为二人是青梅竹马所以他才能生气，但青梅竹马或许也只是曾经。
“你为什么要生气？”
艾尔站在贝伦的面前，两人的身高只差一点，并没有太大的差距。
听到艾尔的话，贝伦则是心头一震，他沉默一会儿，忍不住将心底的疑问也问了出来。
“那之前呢？你为什么要生气？”
艾尔闻言后一怔，她也是沉默了，明明在大厅中抗拒贝伦的是她，后续的一切也可以说是她造成的。
“如果你指的是那个举动的话，我可以说抱歉，但我只是不想被你当做小孩子了而已。”
艾尔的解释却让贝伦心底有些异样的情绪，从小到大二人的关系都算近似兄妹了，到如今说出这样的话是什么意思？
或许艾尔讨厌贝伦抚摸的举动，但从艾尔与迦叶尔的对话中就可以得知，明明就不是第一次了。
从小到大的青梅竹马被夺走了，贝伦的心中还是非常不快的，更何况那个男人令他很不爽。
“我明白了。”
贝伦点了点头，或许两人的关系还可以互相来往，但是，很可能已经因为那个迦叶尔而回不到从前了。
不过仔细想想也就算了，艾尔本来就已经够强了，也并不需要他的保护了，毕竟已经不是小时候了。
那个迦叶尔是候选武裁者，肯定有着很强的实力，能帮衬着艾尔就好了，总比他的作用大。
青梅竹马什么的，其实也并不是很重要不是吗？从小玩到大这种事情，哪里能和人家在执行任务的生死环境中建立起的友谊可比的。
这种失去的感觉并不舒服，但也已经不是第一次了，要是能早点习惯就好了。
站在贝伦的面前，艾尔握紧了拳头，那双蓝紫色的眼眸中有挣扎之色，她似乎在酝酿着什么，但紧接着，一只手拍了拍她的肩膀。
“算了算了，这种小事情没必要这么纠结，摸头什么的，果然还是对小孩子用好了，我以后不会再…额不对，放心好了，不会再有那样类似的举动了。”
听到这一番话，艾尔抬起头来，她怔怔的看着眼前的男人，后者脸上那股释然的神色令她心中很不舒服。
“什…什么意思？”
“一直把自己当做兄长可能是我任性了，但是我并不知道该怎么对待艾尔，如果你讨厌的话，我不会再做那些事情了。”
贝伦的脸上带着柔和的神色，他也找到了艾尔那些抗拒的举动的理由了。
可不就是因为迦叶尔吗？明眼人都看得出来，艾尔对迦叶尔可是没有多大抗拒的。
从前对贝伦也是一样，而今天，明明是相同的举动，但贝伦却受到了抵触…
“我就是一个普通人，魔法什么的一点都不擅长，以后也没法帮到你什么，如果那个人能左右都帮着你的话，那就实在太好了。”
说出这句话的贝伦觉得自己又有兄长的姿态了，这可能是最后一次了。
“不是的，我只是…”
见到贝伦似乎放弃了什么，艾尔心中顿时就慌乱了起来，怎么会变成这样？
“我不是很喜欢那个迦叶尔，但能成为候选的武裁者，我姑且就当他有点实力好了。”
怎么又提到迦叶尔身上了？艾尔已经忘记之前自己提及的都是迦叶尔了。
“贝伦，迦叶尔是个好孩子，你能不能不要对他有偏见？”
似乎是感受到贝伦对迦叶尔有敌意，艾尔忍不住说出了口。
“偏见？我有偏见又有什么关系，反正你也不在乎吧？”
“贝伦，能不能不要把迦叶尔扯进来，他之前已经和你道歉了！”
见到贝伦对迦叶尔这么不感冒，而且似乎有些情绪化，艾尔的性子也是有火气上来了。
“道歉？说起这件事，我是不是还要感谢你让他给我道歉？他还真听你的话呢。”
贝伦神色恢复了冷淡，明明一开始把那个人扯进来的是艾尔。
“迦叶尔是我教导出来的学员，而且也是我的好朋友。”
艾尔忍不住解释了一句，她不想让贝伦与迦叶尔之间存在敌意。
“迦叶尔很照顾我，所以才会那个样子，如果可以的话，我希望贝伦也能接纳他。”
“抱歉，我不擅长接纳一个我讨厌的人。”
贝伦很直接的否决了艾尔，也不知是不是情绪上来了，但看起来像是很认真的回答。
“贝伦，你居然会为这点小事情生气…”
艾尔觉得贝伦有点无理取闹了，明明迦叶尔已经道过歉了，而她也已经解释过了。
对此，贝伦没有解释，只是看着艾尔，眼瞳漆黑而深邃。
抱歉，艾尔。
贝伦没有说出这句话，或许是因为有点伤感所以有点无理取闹了吧。
贝伦拿出了一根五彩糖，这是他上次在找莱雅之前买给艾尔的。
“这个给你，前几天买的忘了给你。”
这么说着，贝伦将艾尔的手拿了起来，然后将五彩糖放在了她的手中。
“我知道你这次会回教廷，所以，就当是道别吧，不过，你应该已经不喜欢吃这个东西了，不想要的话就扔了吧。”
说完了这句话，贝伦就与艾尔擦肩而过，他的目光很平淡，但却有一种无奈之色。
艾尔呆呆的站在那里，她看着手中的五彩糖，她心底十分不解，这是什么意思？
“这是什么意思？”
艾尔目光呆滞着，脸上满是不解之色，最后还有委屈浮现，这是为什么？
“艾尔？”
有些担心艾尔的迦叶尔这时候正好来到，当看见艾尔脸上的神色时，他猛地睁大了眼睛。
他从来没见过艾尔这个样子，究竟是发生了什么才会让艾尔露出这样伤心委屈的表情。
也就在这时，迦叶尔忽然注意到了不远处正离去的贝伦，当下立刻露出了凶芒。
“你做了什么啊！”
迦叶尔的表情逐渐狰狞，他最见不得艾尔伤心了，当下无形的魔力在其身上涌现，一只手张开，对准了贝伦所在的方向。
“大地啊，将无尽的重力施加在罪孽之人的身上，让其永堕深渊！”
“不要！”
艾尔立刻就感受到了魔力，当看见迦叶尔正朝着贝伦的方向使用魔法，心头顿时慌乱了起来，当即大喊。
然而就在魔法咒语完成的那一瞬间，无形的重力自贝伦所在的空间忽然增重无数，大地都是凹陷了下去，贝伦的脊背也是因为忽然承受巨大的重力而弯了下去，嘴角也是溢出了一丝血迹。
不过也仅此而已，并没有发生迦叶尔与艾尔想象中的那般可怕的场景。
“增幅，百分之十五。”
贝伦的背脊又挺直了起来，他偏过头，那一双漆黑的双瞳直视而去，其中蕴含着锋锐之芒。
“住手吧。”
一道声音自场中响起，那股无形的重力顿时消失，芙洛蒂忽然出现在了场中，站在了贝伦的身边，明眸望向了远处的迦叶尔，有一抹寒意涌动。

------------------------------

第八十三章：这算…和解了吗？

“芙洛蒂，你让开！”
当迦叶尔看到芙洛蒂站在贝伦那，他当即就大喊了一句，有这个女人在，他根本没法对贝伦动手。
“叫我让开？你是活腻了吧？”
芙洛蒂一愣，然后冷笑了起来，她就站在贝伦的身旁，冷冷的注视着迦叶尔。
“你为什么要庇护这个男人？我现在就想杀了他！”
迦叶尔咬着牙，身上魔力未曾退去，一想到艾尔居然被这个男人伤害了，他的怒意就遏制不住。
“庇护？”
芙洛蒂闻言后然后轻笑了一声，她伸手拍了拍贝伦，轻声的说。
“还真是稀奇，你居然生气了，是因为他呢，还是因为艾尔呢？”
贝伦看了芙洛蒂一眼，然后并没有言语什么，他那眼底的寒芒还未消失。
“不想暴露的话，就交给我吧。”
听到芙洛蒂话后，贝伦闭上了眼睛，再睁开后他点了下头。
“贝伦，你没事吧。”
艾尔走向前来，当她看到贝伦嘴角未曾擦拭的血迹后也是眸子一颤。
那一个魔法可是迦叶尔极为擅长的重力魔法，不是普通人可以承受的。
在她看来，贝伦的魔力还没有恢复完全，身体本来就虚弱，如今又挨上这么一下，肯定受伤不轻！
贝伦看了一眼艾尔，没有说什么，然后又看向了远处的迦叶尔，后者也正将恶狠狠的目光瞪着他。
“你这家伙，十恶不赦啊！”
迦叶尔咬着牙，眼神充满了杀伤力，似乎想要将贝伦瞪消失。
拉缇尔此刻也是牵着拉缇丝跑了过来，当看到贝伦嘴角的血迹时，她立刻就睁大了眼睛。
“贝伦先生！发生了什么？”
她之前离开只是想让贝伦与艾尔单独相处的，怎么一回来就发生了这样的事情？
莱雅也是从一旁走了过来，惊诧的看着双方，怎么忽然变成这样的局面了？
“走了。”
尽管被攻击了这件事令贝伦很生气，但更多的是他现在完全没有心思去在意这件事。
芙洛蒂看了看贝伦，然后又看向了一边的艾尔，她可从不知道这两个人认识呢，而且，似乎二人的关系不一般？
“迦叶尔！”
艾尔冷冷的轻喝一声，她看向了另一边的迦叶尔，脸上满是怒气，眸子里闪烁起惊人的雷芒。
见到艾尔这副样子，迦叶尔立刻就知道眼前的少女是动真火了，仿佛又看到了那个严厉的教官了。
“艾，艾尔，我以为你被那个人欺负了，所以才…”
迦叶尔也没想到会这样，没想到艾尔居然这么生气。
“不允许再对他出手，明白了吗？”
“明，明白了。”
迦叶尔最后还是屈服了，面对艾尔，他完全不敢顶撞，尤其是现在的艾尔。
芙洛蒂看着远去的那道身影，美目眸光流转，没想到能在这里碰到他呢。
紧接着，芙洛蒂来到了艾尔的身边，她看向了迦叶尔，神色冷漠，就算对方是候选武裁者，她也可以不放在眼里。
“你之前的行为有多么危险你知道吗？”
迦叶尔点了下头，他忽然有些后怕，如果不小心把那个家伙干掉了，那艾尔会怎样对他？
然而，迦叶尔完全没有意识到双方在彼此心里的地位。
芙洛蒂看着迦叶尔，一眼就看得出来，这个家伙完全不明白她的意思，而这也在意料之中。
刚刚贝伦的眼神，已经是动怒了，或许是因为艾尔亦或者是身边人的缘故所以并没有动手，如果换做是当初在学园里的他，就绝不会是这样收场了。
“教廷的人难道就能随意杀人吗？”
芙洛蒂的目光凝视着迦叶尔，他们并不是第一次见面了，但并不是多么熟。
“抱歉，是我鲁莽了。”
迦叶尔也很清楚自己的行为有多么不明智，他很诚恳的向芙洛蒂道歉。
“换做任何一个人，你刚刚的魔法就足以致命了，看在艾尔的面子上我就不追究你了。”
芙洛蒂看了艾尔一眼，而事实上她更多的是因为贝伦。
一旁的艾尔心不在焉所以并没有怎么在意，而迦叶尔则是觉得芙洛蒂的说法很奇怪。
“艾尔，你们的事情就你们自己解决吧，我还有事就先走了。”
芙洛蒂说了一句，然后转身就走了，这种事情她可不擅长。
艾尔看着手中的五彩糖沉默着，一旁的迦叶尔也不敢打扰她，而这时，一直在看看戏的泽拉走了过来，扯了扯艾尔的衣角。
艾尔回过神来，迅速的收拾了下自己的情绪，还有事情要做。
时间缓缓过去，很快就到了黄昏落下的时刻。
贝伦等人已经回到了商车，在回来之后就一直有些忧郁的感觉，莱雅与拉缇尔也没有去打扰他。
夜晚降临。
就算心情不好，也还是要为拉缇尔他们准备晚饭，尽管这晚饭做的很无精打采。
“吃饭了。”
就在众人坐上桌之后，莱雅与拉缇尔都没有动筷，而最期待饭菜的就是拉缇丝，可当她吃了第一口的时候就放下了筷子开始吐舌头。
而这时，一道身影缓缓走来，莱雅与拉缇尔的眼睛顿时一亮。
贝伦也是察觉到了什么，偏过头望去，只见一个紫衣少女来到，蓝紫色的美丽双眸对上了那双黑瞳。
“我还能用餐吗？”
“当然可以。”
贝伦点了下头，而莱雅与拉缇尔也不知何时就准备好了碗筷。
艾尔夹起饭菜吃了一口，神色很平静，然后说出了自己的感受。
“今天的饭菜，好烂，这个为什么是甜的？”
“不知道。”
贝伦也不明白。
虽然饭菜味道很怪，但艾尔依旧很自然的把饭菜放入口中，平静的咀嚼着。
“我明天就要走了。”
“嗯。”
对于艾尔会回教廷这件事贝伦早就知道了，所以并不觉得奇怪。
“我们是青梅竹马吧？”
“嗯。”
“现在还和以前一样吧？”
听到艾尔的这句话，贝伦看向了前者，眼神中有着别样的光芒。
贝伦看着艾尔将饭菜吃完，后者还可爱的打了个饱嗝，那张一直平淡的脸上露出了一抹微笑。
“好难吃。”
艾尔站起身，那抹笑容如昙花一现，她转身离去，摆了摆那只满是绷带的手，手中还握着一根五彩糖。
“多谢款待。”
望着紫衣少女渐行渐远直至看不见，贝伦也是收回了目光，他重新吃起了有些凉了的饭，再一次尝了一下今晚的饭菜，眉头微皱。
“果然好难吃。”
放下碗筷，贝伦抬头望向天空，看着那微微闪烁着的星星。
“呐，拉缇尔。”
“怎么了？”
拉缇尔坐在位置上，望着贝伦，她有些紧张，不知道现在是怎样的感受，毕竟艾尔要走了，但紧接着，猫耳便是竖起，她露出了欢喜的笑容。
“我们重新做点吃的吧，这个，好难吃。”
“好的！贝伦先生！”

------------------------------

第八十四章：光与暗

在一座遥远的城市里，在那座宏伟耀眼的城市中央能看到一个巨大的十字架，屹立在那犹如救世支柱。
那之下是一个体积宏大的殿堂，没有金砖玉砌，但隐约笼罩着一抹银色光辉，有一种圣洁之意。
来往之人都身穿着神官服，都是教廷之人，而这里便是教廷的总部，最具权威与地位的地方之一。
虽然来往之人众多，但其中一道身穿紫白色神官服的单马尾美少女最为吸引人目光，四周的都是不禁投向目光。
“那就是『雷帝之眼』啊，年纪轻轻，居然有着那样的实力与名望。”
“据说这一次她拯救了一座城市，把几个强大的敌人击退了，好像，是那个组织的人。”
四周之人议论纷纷，而艾尔则是没有在意，她神色冷漠的走进了殿堂，也在这时，许多人的目光落在了她的身上。
“哟，这不是『雷帝之眼』吗？看样子，伤好的差不多了嘛。”
一道略显尖锐的声音传来，吸引了大家的注意力，而艾尔也是将目光望去。
从那里正走来一个穿着青白色神官服的男人，身旁还跟着两个年轻人，差不多与艾尔一个年纪。
“吉尔特，我不想听见你的声音，把你的嘴巴闭上。”
艾尔冷冷的看了对方一眼。
“咦，你身边的两个小家伙呢？嗯，我猜猜，又出去玩了？哎呀呀，这要什么时候才能当上成长为独当一面的武裁者啊？”
吉尔特完全没有听艾尔的话，而是将注意力放到了艾尔的身边，发出了尖锐的声音。
“我的学员，你管的还真多啊，是皮痒了吗？”
艾尔知道对方是什么德行，当下则是毫不留情的冷眼相对。
“啊咧咧，是有点痒呢，要不然用你的电给我挠挠？”
对于艾尔毫不留情的挑衅，吉尔特则是很自然的接受了下来，顺便反击了一下。
呲呲呲！
艾尔的眼中有电弧蔓延而出，身躯周遭有雷霆环绕，面色冷酷的望着对方。
“如你所愿。”
哗啦啦！
那雷霆犹如瀑布一般自殿堂上方冲击下来，朝着吉尔特的方向涌去，仿佛要将他淹没。
“还真是一如既往的脾气啊，不过还真是厉害，有属于自己发动魔法的方式。”
吉尔特见到这一幕却是丝毫不慌张，他面带微笑，张开一只手对准了上方的雷霆瀑布，青绿色的魔力涌动。
“卷起吧，沧澜之风，舞动吧，喧嚣之风，将尘埃理尽，顷刻之间散灭。”
轰！
魔力化作无穷的狂风，龙卷一般涌动，丝毫不惧那汹涌的雷霆瀑布，席卷而上，竟是直接硬撼在了一起。
轰隆隆！
那两者相撞掀起的魔能风暴让许多人都感到震惊，这就是武裁者的实力吗？
当魔能风暴肆虐开来，殿堂中忽然出现了一道金光，只见一道身影出现在了殿堂的半空中，是一个看不清身影的人，朦胧不可见，但身后却有着一对光翼。
只见光翼扑腾着，一道道光芒激射而去，将那魔能风暴包裹，柔和圣洁的魔力直接让其平稳的消散了。
“停下吧，他们都已经到了，就差你们两个了。”
艾尔看了一眼半空中的人影，眼中的电芒退去，他没有再去看吉尔特，朝着殿堂内走去。
“哎呀呀，真是的呢，你们在这等着我喔，我先进去了。”
吉尔特笑着与身边二人说了一句，然后朝着远处走去，并没有因为刚刚与艾尔的交手而影响了心情。
在艾尔与吉尔特经过了一个大厅，之后走进了中央的光柱，身影顿时消失不见。
之后二人便是来到了一个圆桌会议厅，除却二人之外，这圆桌旁还坐着其他人。
“来了就坐下吧。”
在那圆桌的首席位置上，那道身影坐在那，看不清容貌，在艾尔与吉尔特坐下之后，那道身影仿佛睁开了双眼，瞳孔中似有一个十字架。
“那我们来谈谈那个『天灾』吧。”
————————————————————————
在一个昏暗的森林里，尽管太阳高挂都无法将它照亮，而在那森林的深处，有一个类似学园的并不大的建筑，鲜艳的花园，还有满是苔藓的钟楼，看起来已经废弃了很久的样子。
而在那钟楼内，隐约还能看到有人影走过，显然这里还有人生活在这里。
昏暗的钟头内，一间办公室似的屋子中，几道身影正站在其中，各自在做着手头的事情。
这时，门打开了。
穿着蓝衫的女子走了进来，身材高挑，如果艾尔在这里便会认出了，这就是当时使用水魔法的人，名为赫丽斯的魔导师。
“赫丽斯，伤好了？”
那坐在办公桌后椅子上的人没有转过椅子就知道来者是谁了，那声音显然是来自于一个女人，声音很干净，但却让人听不出情绪。
“好的差不多了。”
那一天，就连她的水龙王的化身都被破去了，她可谓是遭到了重创，用了两周的时间才恢复。
“兰蒂怎么样了？”
“已经和往常一样了，不过总会想去找那个人报仇，伊奥娜还在昏迷，那种伤势情况下强行转移走实在太勉强了，哈迪倒是精神得很。”
想到伊奥娜的状况，赫丽斯便是忍不住叹了口气，空间魔法也不是想象中那么轻松的。
“赫拉斯，你上次提到的那个人，你确定么？”
这一回出声的是一个本来正翻着书的身影，他此刻停了下来，那双眼瞳在微光下显得十分深邃。
“我确定。”
赫拉斯的脑海中又回想起了那一天面对的那一剑，太过刻骨铭心了，就连她召唤的水龙王的化身也被一剑斩灭了。
“那一定就是『剑圣』安特莉娜的剑技。”
赫拉斯目光坚定，斩钉截铁的说道。
“『精灵之剑舞』”
另一个角落传出了声音，将那剑技之名道出，这间屋子里的气氛都仿佛凝固了一下。
“那个人，总不可能是『剑圣』吧？”
狡黠的笑声自一旁传了出来，显然对方并不认为是『剑圣』亲临。
“当然不可能，那个人是一个男人。”
赫丽斯点了下头。
世人皆知『剑圣』安特莉娜是一位女性精灵族人，而那一天与她们交手的显然是一个男人。
“既然会『剑圣』的剑技，但又不是她本人，那么，应该就是传闻中『剑圣』的弟子了吧。”
一道娇滴滴的声音道出了真相，同时也让许多人沉默，伊奥娜她本来将赫丽斯等人叫去只是为了『雷帝之眼』，没想到居然会碰到『剑圣』的弟子。
一位超人种又拥有『剑圣』安特莉娜亲传的剑术，这样的一个人，实在没人想要招惹啊。
关于『剑圣』的弟子的消息很少，但却没有一个人敢小觑。
“虽然这一次他对我们出手了，但在我看来，那人似乎与『雷帝之眼』并不认识，所以，我们现在还是专注教廷就行了。”
众人没有言语，但都是暗自点头，教廷才是他们最大的敌人！

------------------------------

第八十五章：贝伦先生，该梳头了！

在艾尔离开后的两周后，贝伦等人又踏上了旅程。
在这段时间里，贝伦的魔力已经恢复完全了，整个人看起来也精神多了，虽然他时常就一副慵懒的模样。
在清晨，商车中。
拉缇尔从睡梦中醒来，她运气身来，揉了揉眼睛后发现莱雅的床铺上并没有身影，想来后者又是出去散步了。
拉缇尔揉了揉自己的发丝，心想着今天应该要洗一次了，紧接着她又是想起了什么，脸上露出一抹笑容。
“好几天没给贝伦先生理头发了，贝伦先生这么懒，今早肯定也没有收拾，嘿嘿。”
对于给贝伦理头发这件事，拉缇尔可是非常热衷的，同时，拉缇尔也喜欢贝伦为她梳头发，虽然那种酥麻的感觉实在有点…
给贝伦整理头发这种事，拉缇尔明白前者是不会拒绝的，她怀着欢喜的心思站起身穿衣。
贝伦正在做着早饭，他一副无精打采的样子，似乎是还没睡清醒。
这时，一旁精灵少女走来，正是莱雅，之前跑出去散步了，这个年纪的女孩子不贪睡真是稀奇。
莱雅一步一跳的来到商车旁，她注意到了正做着早餐的男人，眨了眨明亮的大眼睛，然后走了过去。
“贝伦先生！”
听到莱雅的声音，贝伦也是偏过头望去。
自从那日答应了莱雅的请求之后，莱雅便是留在了贝伦这里，每天吃好喝好，这对于她来说实在是件美好的事情。
“等一下就做好了，能帮忙把拉缇尔与拉缇丝叫醒一下吗？”
“没问题！”
莱雅哼着小曲就跑去叫醒了两只猫儿，拉缇尔似乎也正好起床，而拉缇丝却是迷糊着大眼睛被拉缇尔牵了出来。
今天贝伦准备的早餐是营养搭配的蔬菜水果酱和三明治，里头的配菜可是用很珍贵的食材，毕竟拉缇尔与拉缇丝还在长身体嘛！
当然了，还有拉缇尔特地强调的牛奶，贝伦自然是不会忘记的！
“好好吃！”
拉缇丝两只小手一起拿着三明治，棕色猫瞳睁的大大的，闪烁着惊喜的光芒。
听到拉缇丝的夸赞，贝伦也是心底窃喜，他可是故意给拉缇丝的那一份三明治加了果酱。
莱雅吃着三明治，目光忽然落在了贝伦的头发上，乱糟糟的，想起来倒是好久没有打理过头发了。
莱雅看了贝伦好一会儿，把口中的三明治吃完后才开口。
“贝伦先生，你的头发好乱啊！我来帮你理一下吧？”
听到莱雅的话，贝伦也是一怔，他抬眸看了看垂挂下来的几根发丝。
头发很乱吗？
一旁的拉缇尔刚想咬下一口三明治的动作也是一顿，她下意识的看向了莱雅。
理头发？不对不对，不应该是我来帮贝伦先生理头发吗？
“能不理吗？好麻烦的…”
贝伦看着莱雅，眨了眨眼睛，他挠了挠头发，总觉得不是特别乱。
“贝伦先生，怎么你对自己的事情那么不上心啊？”
莱雅有些不满的看着贝伦，这些日子也是看出了贝伦的一些习惯。
明明在照顾她们生活起居上非常周到，但对于自己的一些人却不是很在乎，尤其是对自己的外观上。
“理头发是这么重要的事情吗？”
贝伦纯粹是因为他懒得管罢了，因为他觉得理头发什么的没什么大不了的。
“等吃完以后，我给贝伦先生打扮吧！我可是很有一手的！”
莱雅很有信心的拍了拍胸口，波涛起伏明显，她高傲的抬着雪白的下巴。
“额，好吧。”
贝伦也只好应了下来，他完全不知道该怎么拒绝这个热心的少女。
一旁的拉缇尔正低着头吃着三明治，而那一副闷闷不乐的样子落入了贝伦的眼中，他微微一怔，心中转了转。
在用完餐以后，拉缇丝便是拿着贝伦近日在读的书跑到一旁看去了，而拉缇尔则是坐在商车上，双手拖着下巴，可能是在看风景。
“贝伦先生，你坐在这。”
闻言，贝伦点了下头，他坐在了那个木椅上，然后静坐着目视前方。
“那我要开始了！”
莱雅笑嘻嘻的拿起了梳子，她反复打量起了贝伦的头发，然后轻柔的为贝伦梳理起了头发。
不得不说，莱雅虽然个性活泼，但动作却十分温柔，那双修长灵动的手指拨动着贝伦的发丝。
在商车上的拉缇尔看着这一幕沉默着，明明一大早她就想到要为贝伦先生梳理头发的。
好可惜…
心中发出了这样的感叹，或许比起她，贝伦先生更喜欢让莱雅给他梳理头发吧。
毕竟莱雅不管哪个方面都比她好，想到这里，拉缇尔便忍不住沮丧了起来。
“好了！”
莱雅把梳子拿下，站在贝伦的面前，带着满意的目光与微笑。
贝伦本来乱糟糟的头发现变得正常多了，本来就有着不错的容貌，只是他不擅长打理自己而已。
“贝伦先生，你站起来一下！”
莱雅似乎注意到了什么。
“嗯…”
贝伦站起身来，论个子的话，他不比莱雅高多少。
“衣领子都不摆正，贝伦先生真是太懒了！”
莱雅伸出双手，将贝伦的衣领整理了一下，然后将一些褶皱的地方用手抚平。
“好了！”
看到贝伦现在清秀的模样，莱雅十分满意的点了点头，眼中还有一点意外。
原来贝伦先生也是挺好看的嘛！
在莱雅高高兴兴的离去之后，贝伦则是拿着莱雅还给他的梳子，来到了商车旁。
拉缇尔还坐在那里闷闷不乐，当注意到贝伦到来，她便是立刻收起了那副神情。
“拉缇尔，你怎么了？”
“没事啊，我在发呆呢！”
拉缇尔很自然的回答贝伦，露出了一抹微笑，而后者则是看了看她，然后将梳子递给了拉缇尔。
“能为我梳下头发吗？我刚刚抓了抓，好像又乱了…”
听到贝伦的话，拉缇尔睁大了眼睛，愣了一会儿，然后笑容中多出了欢喜的神韵。
“啊？哦，哦好！当然可以了！交给我吧！”
“那就拜托了。”

------------------------------

第八十六章：魔法的着重点

在这一段时间里，发生了一件令贝伦十分开心的事情。
那就是拉缇尔的魔法有了巨大的进展，实在是一件令人欣喜不已的事情。
前两天贝伦在辅助拉缇尔与拉缇丝锻炼魔力的时候，莱雅也是十分感兴趣的走到旁边观望。
当感受到拉缇尔那股与她相同性质的魔力时，莱雅立刻就变得兴致勃勃了，她也加入了修行当中。
虽然贝伦对于魔力的控制很有心得，但对于发动魔法这件事，他就没有任何可以教授的了，魔法咒语什么的他记得的可不多。
在看到莱雅之后，贝伦也是想起了少女会风魔法的事情，于是，他也是将自己的难处告知了前者。
莱雅是目前唯一一个知道贝伦很厉害这件事的，对于后者的神秘她也感到十分好奇。
在知道贝伦居然不擅长魔法这件事后，莱雅则是抱着怀疑的目光，仿佛再说“明明那么厉害”。
而贝伦只能眨眼睛，如果解释的话，莱雅肯定会继续追问下去，那就太麻烦了。
于是乎，莱雅便是作为一名导师开始教导拉缇尔一些魔法，将自己会的一些比较简单的魔法交给了拉缇尔。
不得不说，有一个老师在身边实在是一件值得庆幸的事情，能少走太多的弯路。
贝伦教的只是基础，但运用魔力再强也并不能使用魔法。
之前艾尔还在的时候，她倒也教了一些无属性的咒语，毕竟她擅长的只有雷霆魔法与暗魔法。
有了莱雅的教导，拉缇尔的魔法有了飞速的进展，而且就在今日，拉缇尔想要给贝伦表现一下。
“贝伦先生！快来快来！”
拉缇尔拉着贝伦的手跑到了空旷的草地，心底的喜悦与迫不及待根本难以掩饰。
对于学习魔法，拉缇尔可以说是非常勤奋的，如果是就读于某个魔法学院的话，也一定是十分受老师和同学爱戴的。
这是拉缇尔学习魔法的第三个月，她只要有空就会去练习对魔力的控制，这份对魔法的喜爱与勤勉，贝伦也是看在眼里。
拉缇尔松开了拉着贝伦的手，自己又向前小跑了两步，点住脚尖，轻盈的转了一圈，裙摆舞动，可爱动人。
后方，莱雅也拉着拉缇丝走了过来，前者则是有些担忧的看着拉缇尔。
这才成功了一次，真的没问题吗？
贝伦用期待的目光看着拉缇尔，这可是拉缇尔第一次使用魔法展现给他看呢。
拉缇尔深吸一口气，然后缓缓呼出，那双猫瞳眸光凝聚，十分的认真，她双手十指张开，两只手的拇指食指相连，空处对准了面前的草坪。
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
在拉缇尔的咒语下，那青绿色的魔力逐渐浮现出来，在那空处凝聚，但却在下一刻化作点点光辉消散了去，什么都没有发生。
“诶？”
见到这一幕，拉缇尔的目光忽然呆滞住了，难以置信的看着这一幕。
怎么什么都没有？之前明明不是这样子的…
不远处，莱雅则是拍了拍自己的额头，有些无奈，她就知道会这样，之前虽然成功了一次，但也只吹起了一阵稍强的风而已，严格来说甚至算不上完整的魔法。
贝伦也是一怔，不过倒是并不觉得奇怪，发动魔法失败这种事对于初学者来说实在太常见了。
拉缇尔很快就意识到自己失败了，她抿了抿嘴唇，猫耳都是耷拉下来，有些失落，果然是她太着急了么，明明也只成功过一次就急着想给贝伦先生表现一下。
就在拉缇尔失落无比的时候，一只手落在了她的头上，轻轻的揉了揉，她抬起头一看，只见贝伦正站在她的面前。
“不过就是失败了一次，没有什么大不了的哦，拉缇尔可是很有才能的，多试几次就会了！”
贝伦温柔的鼓励着，抚摸着拉缇尔那柔顺的头发。
“是我太自信了，还打扰了贝伦先生，对不起！”
拉缇尔眼帘低垂，不仅为自己的失败感到失落还因为让贝伦看了笑话而有点无地自容。
“没事的没事的，拉缇尔想让我看看你的魔法吗？”
“当然了！”
拉缇尔很认真的点着头。
“那接下来，用我的方法试一试吧？”
贝伦那带着笑意的声音传进了拉缇尔的耳中，后者一怔，抬起头来看向了那双深邃的黑眸。
“拉缇尔，你想让那道风吹的多远呢？”
听到贝伦问到的这个问题，拉缇尔有些摸不着头脑，她偏过头看向了那一望无际的青色。
“我想吹到那里！”
拉缇尔抬起手指，指向了十来米开外的岩石，如果能吹到那里，那一定很厉害吧！
“那么，拉缇尔试着一直怀着这个想法使用魔法吧！”
贝伦点了点头，似乎并不是觉得不可能。
“啊？”
拉缇尔眨了眨眼睛，发出了惊奇的疑问声。
“先用我之前教你的方法，把魔力凝聚起来吧。”
听到贝伦这么说，拉缇尔虽然不解，但还是照做了，她看向了自己的双手，缓缓闭上了眼睛。
去感受风，仿佛能将自己容入其中，这便是贝伦教拉缇尔练习魔力的方法，独树一帜。
嗡。
拉缇尔的身躯周遭有青绿色的魔力涌动，而她的手中则是汇聚了那些魔力。
“那么，再来一次吧，注意力集中在你想要达到的地方。”
见状，贝伦也是十分满意的点了下头。
拉缇尔睁开双眸，点了下头，稍稍转过身，目光锁定了远处的石头。
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
当咒语吟诵完毕，青绿色的光辉汇聚，一道仿佛被压缩过的气压忽然被释放，狂风席卷而出，那后坐力甚至将拉缇尔都震退了出去。
砰！
狂风席卷而出，所过之处，青草都是向着两边倒去，直接轰击在了那块岩石上。
轰。
气浪排开，不过那岩石却是没有损坏，它十分坚固，硬生生的承受了下来。
“嗯，凝聚力还不够呢，嘛，还不错呢，是吧，拉缇尔？”
贝伦点了点头，评价了一句，然后看向了一旁被震退两步的拉缇尔。
这时候的拉缇尔只是呆呆的望着这一幕，完全不敢相信这是自己所发动的魔法，完全是天壤之别啊！
同时，拉缇尔还感觉到自己有点轻飘飘的，有点使不上力气了，整个人都是有点恍惚。
“有时候呀，不要太把魔法咒语看的太重了，虽然是不能缺少的一环，但着重点却在于自己对魔力的控制能力哦。”
见到拉缇尔震惊的表情，贝伦也是柔声的解释了一句。
“好…好厉害…”
不远处的莱雅也是小嘴微张，有些难以置信的看着这一幕。
这一下子怎么就发生了质的变化了？
“姐姐好厉害！”
拉缇丝也是张大了小嘴巴，眨巴着可爱的大眼睛。
“贝伦先生…”
“怎么了？”
“我…有点，有点头晕…”

------------------------------

第八十七章：要的都买！

在贝伦指点了一番拉缇尔之后，那魔法的运用的确有了质的变化，但代价就是拉缇尔一直在虚弱了。
那凝聚的魔力是已经是拉缇尔的全部了，一次性的释放会造成魔力匮乏的症状。
足足有好几天的时间，拉缇尔一直保持着有气无力的样子，虚弱的模样惹人心疼。
又过了一周的时间，贝伦等人来到了一座著名的城市，远不是之前那些城镇可以相提并论的。
这座城市名为“耶鲁萨尔”，是十分著名的旅游之城，许多贵族的人都喜欢来这里游玩。
当知道她们已经来到“耶鲁萨尔”，就连魔力刚刚恢复的拉缇尔也是喜出望外，立刻充满了活力。
“贝伦先生，我们要在耶鲁萨尔停留吗？”
“嗯，留几天吧，这里的商人可是很多的，总要挣一点钱花。”
听到贝伦的话，拉缇尔立刻就露出了喜出望外的笑容，没想到可以来到耶鲁萨尔这座大城市。
对于耶鲁萨尔这种旅游圣地，整个帝国可以说是无人不晓，拉缇尔从小就向往着能去一趟，没想到在今天，她居然来到这里了。
在那条宽敞人行大道上，来往人熙熙攘攘，就连商车都是被淹没于人群当中。
在车厢中，三双明亮的大眼睛望向窗外，目光中充满了惊喜之色，她们还是第一次看到一条街上出现这么多的人。
这一条大街虽然很长，到处都是吵闹的声音，渲染了那股热闹的气温。
“好多好吃的…”
拉缇尔扑闪着大大的眼睛，张着小嘴，对那些从眼前经过的美食十分留恋，嘴角甚至能看到晶莹的口水。
在这种大城市里，贝伦可不能随意将商车停在小巷里，那样的话是会被罚款的。
所以，贝伦便是找到了一个旅馆，租下了一屋两间的住所，而商车则是停在了旅馆的后方，而且，停驻费要比其他地方要贵的多。
在那间屋里，两个房间是被一个门隔开的，贝伦住一间，拉缇尔三人住一间。
“你们准备好了吗？要出去咯。”
贝伦敲了敲门。
“马上就好！”
在门的另一边，拉缇尔正换着衣服，因为这些日子的调养，肌肤越加显得水嫩了。
此刻，她有些紧张的看着那扇门，有些紧张贝伦会拉开门，尽管她知道并不会这样。
现在已经秋季了，天气渐冷，她将一件棕色的棉毛衣和裙子穿上，这是拉缇尔很喜欢的一件衣服，因为是贝伦买给她的，紧接着又套上棕色的长袜，这才准备完毕。
莱雅则是换了一身绿色衣裙，金色的长发如瀑布般垂下，傲人的身姿就连拉缇尔都羡慕不已。
当莱雅的目光落在拉缇尔的身上，嘻嘻一笑，悄悄的走了过去，两只手忽然抓住了后者的腰肢。
“喵！？”
被惊吓到的拉缇尔顿时就发出了猫的惊叫声，她偏过头就发现了一脸狡黠笑意的莱雅。
“莱雅，你做什么啊？”
“拉缇尔的腰好细啊，还抓不出小肉肉，我好羡慕啊！”
听到莱雅的话，拉缇尔则是脸颊微红，她挣脱了莱雅的双手，然后目光幽怨的看着莱雅胸前的饱满。
我才是该羡慕的那一个。
之后，拉缇尔便是牵着拉缇丝，与莱雅一起走到了楼下，而门口，贝伦正站在那里。
“贝伦先生。”
听到声音，贝伦也是转过头看去，只见女孩们正在走了过来。
“你们可别玩的太闹腾哦，还有啊，不要分开，走丢了就遭了，记住了吗？”
贝伦很认真的嘱咐，虽然不太可能发生上次那样的事情，但他还是很担心。
“就算走丢了，贝伦先生也一定可以找到我们的吧！”
莱雅笑嘻嘻的凑近了贝伦，一副好了伤疤忘了疼的样子，不过她就是这么一个乐观的女孩。
“就算是这样，也不能…”
“知道了知道了！”
莱雅打断了贝伦的话，嘻嘻笑着，也不知道是不是真的听进去了。
不过，见到莱雅这副开朗的样子，贝伦也就没说什么了，今晚就让她们好好玩吧，就不给她们增加心理负担了。
“那么，出发吧。”
于是，众人便是走上了大街，而他们还没走多久，贝伦的眼神立刻就严肃了起来。
“那个金发女孩，看那个耳朵，好像是精灵族的诶！好漂亮啊！”
“那个猫耳女孩是亚人吗？好像耳朵不是装饰诶！好漂亮，还有那个小小的跟瓷娃娃似的小女孩，好可爱啊！”
在贝伦身前走着的三个女孩格外的吸引目光，这让贝伦感受到了莫大的压力。
“贝伦先生，怎么了？”
拉缇尔转过头看了贝伦一眼，发现后者正在戒备着四周，当下便是感到奇怪。
“没事喔，只是拉缇尔你们三个太漂亮了，吸引太多人了呢。”
贝伦发自内心的说出了这句话，不过他的目光还是时不时的扫向四周，生怕那些人会做出什么似的。
“漂，漂亮？贝伦先生！这其中也有我吗？”
拉缇尔的小脸红扑扑的，她心跳微微加速，用那期待的目光望着贝伦。
“当然了。”
贝伦眨了眨眼睛，理所当然的应声。
贝伦先生说我漂亮！
拉缇尔回过头去，继续往前走着，她微微低头，只感觉脸颊火烧似的，双手捧着脸。
一旁的莱雅则是看了看拉缇尔，若有所思的眨了眨美丽的大眼睛，然后会心一笑。
在这条大街上有许多稀奇古怪的东西，作为资金供给的贝伦，则是面不改色一个劲的掏着腰包。
一些尾随想看美少女的人也是被贝伦的出手阔绰给惊到了。
买了这么多东西，居然还面不改色，难不成是一位富家子弟？
这些想法要是让贝伦知道了，他一定会冷淡的翻个白眼，真当他的钱是白来的啊。
拉缇尔是最为贝伦省钱的，除了极少数的美食，她都不会开口要的。
少女果然都是吃货本质。
“贝伦先生，我想吃这个。”
莱雅嘻嘻一笑，一脸俏皮的拉着贝伦的胳膊，指了指那边的烤肉串，贝伦毫不犹豫答应了。
“贝伦先生，我可以要这个吗？”
拉缇尔看着一块精致的小蛋糕，眸子闪烁，一只手拉扯着贝伦的袖子。
“买。”
紧接着，小拉缇丝也是拉了拉贝伦的衣角，伸出小手拿过一根糖串，大眼睛扑闪着看着贝伦。
“大哥哥，这个！”
“买。”
众人无言。

------------------------------

第八十八章：温泉室风波

在贝伦等人回到旅馆之后，除了贝伦以外，三女可谓是满载而归，吃的玩的应有尽有。
回到房间里，贝伦查看了一下自己的“腰包”，脸色在一段时间里发生了微妙的变化。
“嘛，这些都是应该花的。”
贝伦这么说着，仔细一想后，觉得这钱花的很值，于是他的心情就舒畅了许多。
紧接着，贝伦从自己的行囊里找了几件自己的衣服，这家旅馆有帮忙洗衣服的服务。
现在贝伦要去泡个温泉，这里可是有好几个温泉呢，考虑到一些人会想去大一点的温泉，所以他决定去比较小的温泉，这样比较清净。
拉开门后，贝伦往里头看了看，发现地上有些衣物，他走过去将那些衣物叠了起来，想来她们是已经去泡温泉了。
的确，泡温泉这件事可是让拉缇尔与莱雅高兴坏了，而拉缇丝却是不太明白温泉是什么。
“哇！”
猫耳少女把门推开，一只手拿着白色的浴巾遮掩着身躯，她眼睛冒光的看着眼前白雾升腾的温泉。
“真的是温泉！”
拉缇尔睁大了眼睛，满是欣喜之色，她长这么大还是第一次泡温泉呢，实在是兴奋坏了。
“拉缇尔，先洗澡，别急着进去啊，反正这里没人和你抢位置。”
莱雅也是走了进来，那双修长的腿实在是引人注目，虽然这里并没有人。
“嗯，拉缇丝到我这来，我们先洗头发吧！”
小小的猫儿很乖巧的抱着木桶走到了一旁，拉缇尔坐在拉缇丝的身旁，帮助小猫洗头发。
洗头发倒是花费了不少的时间，紧接着便是到了洗身子的时候了，拉缇丝是最快解决的那一个，然后就跑进了温泉，整只猫都是漂在了温泉中。
“好舒服哇…”
另一边，拉缇尔正为莱雅擦拭着背部，手掌触摸着那光滑如玉的背脊，她也不禁赞叹。
“唔，莱雅的皮肤好好呀。”
“拉缇尔也不差呀！”
莱雅擦拭着手臂，浑身都是白色泡沫，她笑盈盈的清洗着身子。
二人用清水将泡沫冲尽之后，就愉快的走进了温泉，当被温暖蔓延过肩膀的那一刻，口中甚至不自觉的发出了呻吟声。
“好舒服…”
另一边，贝伦走在走廊中，他正顺着温泉室的排号往里面走，越是后面温泉就越小。
这个旅馆可是耶鲁萨尔最大的旅馆，在这里消费可是很贵的，不过好不容易来一次，贝伦也是下足了血本。
话说回来，他有多久没有来过这个旅馆了呢？
贝伦走到温泉室的尽头，他看了一眼一个倒下的牌子，然后又看了看四周。
怎么这里会有一个牌子？
不过贝伦并没有去管，旅馆里的人应该会自己整理的，万一惹了什么麻烦就郁闷了。
紧接着，贝伦便是走进了温泉室，他将自己的的衣物退去，将浴巾包裹在腰间，一手拿着木桶就走向了那扇门。
回想一下，他也是好久好久没有泡过温泉了，这一次如果不是为了温泉，他也不会选择这个旅馆。
将门打开后，贝伦也是准备去洗一个澡，这里的雾气有点重。
正抹着沐浴液的贝伦也是不禁感叹，果然没有人的感觉真是太好了。
唰！
一道水声冲落在地上，贝伦的身子顿时一僵，他还只是擦沐浴液，还没到冲洗身子的时候呢。
刚刚那个声音…
贝伦有些僵硬的偏过头望去，隐隐约约透过雾气能看到一个身影，而他的表情与目光在下一刻顿时呆滞住了。
那是一个身材高挑的女人，容貌绝美，还有一头紫色的的长发，修长的身姿屹立在那，如谪仙一般出尘。
那女人正一只手正拿着白布放在身前遮住了重要的部分，而那双黑色明亮的眸子也在这一刻看向了贝伦。
完蛋了！
贝伦的心头顿时出现了这么一个念头，他不禁咽了咽口水。
也就在这个瞬间，一道黑色的光芒一闪而过，只见得一把黑色的长剑正停在贝伦的面前，剑尖差一点点就刺进他的喉咙了。
贝伦看着那把黑色的剑，脸颊不自觉的流下了冷汗，他拳头微微紧握，意识到状况非常不妙。
这个人，不简单啊。
紧接着，只见那把剑忽然飘荡了起来，就像没有锁定的目光似的，左右摆动着。
见到这一幕，贝伦只觉得很奇怪，他看向了那个紫发女人，后者的脸颊很红，目光有些迷离。
喝…喝醉了？
贝伦心中得出了这么一个判断，当下眨了眨眼睛，小心翼翼的站起身，然后走到了一旁，也就在这时，那把剑忽然又来到了他的面前。
这一回，贝伦看清楚了，那把黑色剑的剑身上有着利齿般的纹路，他目光微微一凝，注意到了剑身下端的一行铭文。
“这是…”
还不待贝伦反应过来，就见那柄剑忽然飞了回去，然后落入了靠在石头旁的剑鞘中。
“这里怎么可能有人呢，我明，明明，嗝…明明都已经包这了，牌子都立好了。”
那女人显然有些迷糊，当下就以为是自己的错觉，她的口中还打出了带着酒味的饱嗝，摇了摇头后走进了温泉。
然而贝伦却是吓出了冷汗，原来外面的牌子是这个女人留下的，因为喝醉了所以没有摆好吧！
人家可是包了这个温泉室啊！如果他被发现在这里的话，他恐怕倾家荡产都赔不起啊！
于是，贝伦便是一步一步的朝着门外走去，这里是绝不能待了，先不说被发现会怎样，如果那个女人途中清醒了一下，那他可就真要出事了。
赶紧走！
贝伦立刻就下定了决定，他每走一步都会看一眼温泉中闭着眼的女人，生怕后者忽然睁眼。
当贝伦将温泉室的门带上后，他顿时就松了口气，满头大汗，真的是如履薄冰，太艰难了。
贝伦将自己的衣物什么拿起，身上的泡沫都没有清洗，他要赶紧去另一间温泉室。
可就在贝伦走出大门，以为自己逃出生天的那一瞬间，他又跌入了地狱，只因一道声音传进了他的耳朵。
“呵呵，好看吗？”

------------------------------

第八十九章：温泉室风波（中）

放听见耳边响起的声音，贝伦的身躯忽然一个哆嗦，然后石化在了原地，冷汗直流。
真的完蛋了！
贝伦僵硬的转过头去，视线中，一个穿着浴袍的女孩正站在那，双手环胸，正用冷淡的目光看着他。
这是一个很漂亮的女孩，眼角高挑，眸子如宝石一般明亮，还扎着双马尾，虽然个子并不高。
然而，当贝伦见到这个女孩时，他便是一愣，眨了眨眼睛。
“喂，你刚刚进去了吧。”
双马尾女孩用审视的目光看着贝伦，双手环胸，手指在还在点着胳膊。
而贝伦则是汗流浃背，这个家伙简直就是明知故问，他身上还有泡沫没清洗呢。
“那个牌子倒了，所以我并不知道被包场了，我进去后意识到不对就出来了，什么都没有看到！”
贝伦向少女这样解释，他的表情很自然，自认为没有丝毫的破绽。
而贝伦决定不给少女丝毫说话的机会，当下便是迈开脚步。
“没事我就先走了，打扰了。”
于是，贝伦很自然的拐进了另一个温泉室，而那个双马尾女孩见他走进了另一个温泉室，当即便睁大了眼睛。
走进温泉室将门带上，贝伦立马就松了口气，总不至于还追进来找他麻烦吧。
应该蒙混过去了，先给自己洗洗吧泡个温泉犒劳下自己。
贝伦先去用清水给自己洗净，然后很自然的走进了温泉，那温暖的热流包裹了他。
“好舒服…”
就在贝伦感受温暖的这段时间里，他的脑海中也是开始转动了起来，最后定格在了一点。
贝伦发现自己进来的时候只有一扇门，注意到这一点时，他的眉头微微一皱，不好的预感涌上心头。
温泉室里怎么没有男女浴室区分…？
难道说…？！
贝伦猛地睁开了眼睛，他的视线忽然对上了一道棕色的猫瞳，大大的，明亮的。
“大哥哥？”
在贝伦的面前正站着一个小猫儿，正是拉缇丝。
“拉…拉缇丝！？”
见到是拉缇丝，贝伦吓的差点跳了起来，虽然拉缇丝什么都没穿，但毕竟是小孩子。
而贝伦在意的也并不是这件事，而是…如果拉缇丝在意的话，那岂不是说！
贝伦忽然注意到了在一块礁石旁两道身影正坐在那，嬉笑着聊着天。
那两个赤裸着娇躯的女孩正背对着他，然而他此刻根本没法多想其他，此刻还有礁石挡着，这种时候绝对不能发出过大的动静！
必须赶紧走！
贝伦心头一个激灵，立刻就抓住了拉缇丝的肩头，用着十分认真且严肃的神情开口。
“拉缇丝，帮哥哥一个忙，千万不要告诉拉缇尔和莱雅我来过好吗？哥哥给你买一大包果糖！”
拉缇丝听到“一大包果糖”眼睛顿时一亮，一双耳朵摇了摇，然后点了点脑袋。
见拉缇丝同意，贝伦也是点了点头，就在他准备走人的时候，他注意到拉缇丝正站着，当下把小猫儿摁回了温泉。
“那样可是会生病的，拉缇丝要这样坐在里面才行哦。”
“哦。”
听到小猫儿应了一声，贝伦点了点头，他手动的将拉缇丝转过身去，然后站起身，用浴巾将自己包裹，小心翼翼的就往大门走去。
同时，脑中还在飞速运转。
从目前的种种迹象来看，再加上贝伦自己的猜测，他现在可以判断一件事情。
不是温泉室没有男女浴室之分，而是自己跑到了女用温泉室了！
意识到这样恐怖的事实，贝伦嘴角抽搐着，这实在是非常不愉快的事情！
“拉缇丝？你刚刚去哪了呀？”
见到拉缇丝游了过来，拉缇尔有些好奇的问，明明刚刚都待在她身边的。
“拉缇丝什么都不知道！”
拉缇丝眨了眨萌萌的大眼睛。
“啊？”
拉缇尔愣住了，一旁的莱雅也是好奇的看着拉缇丝，眼睛一转，然后露出了狡黠的笑容。
“拉缇丝告诉我们去哪了，我把刚买的那棉花棒给你怎么样？”
“拉缇丝什么都不知道。”
见拉缇丝还是不肯说，莱雅更来了兴趣，她捏了捏小猫儿的脸颊。
“那棉花棒再加一包绳糖！”
一包绳糖！
拉缇丝的猫耳瞬间竖了起来，双眼发光，脑袋如小鸡啄米似的点着头。
“刚刚我就在那边。”
“在那边干嘛呢？”
“和大哥哥玩！”
听到“大哥哥”三个字，拉缇尔与莱雅顿时愣住了，能让拉缇丝喊“大哥哥”的人不用想都知道是谁了…
这里可是女用温泉室，贝伦先生怎么可能会来这里啊？！
莱雅立刻侧过身子看向了大门，只见一道身影钻进了门缝，一只手正好把门带上了，那双美目顿时圆睁。
那道一闪而过的身影可不就是那个人吗？！
“贝伦先生！”
当莱雅喊出声的那一刻，可把门后的贝伦吓坏了，居然在最后关头被发现了！
这种时候，贝伦怎么可能再打开门回去啊！
所以，他很果断的跑了出去，当打开大门的那一刻，就见一个双马尾女孩站在了他的面前，冷冷的注视着他。
“这回，看清楚了吗？”
“绝对没有！”
贝伦立刻站直了腰杆，非常果断的回答了面前少女的问题。
在这种无论怎么说都理亏的情况下，贝伦必须以一种怂包的姿态承担一切！
“我看你并不是搞错了男女温泉室，而是故意来女用温泉室的，我说的没错吧！”
“实在抱歉！我是真的不知道！”
而在温泉里，莱雅则是眨巴着眼睛，一股莫名的感受涌上心头，难不成，被看光了？
另一边，拉缇尔却是没有考虑到贝伦为什么会到这里来，她首先考虑的却是其他的。
此刻，拉缇尔面庞羞红无比，她难不成真的被看到了吧！？
太羞耻了！
然而，在外面的贝伦此刻却大难临头，心跳极速，如果这时候被抓住了，那他的麻蛋就大了，要知道这可是耶鲁萨尔最大的旅馆啊，能有这么大的产业，主人肯定有着巨大的能量，如果他被抓住，下场想想就觉得可怕！
然而，就在贝伦还打算与少女周旋一二的时候，面前的少女轻启红唇，说出了一句让贝伦心跳停滞的话。
“我就是这个旅馆的主人，不用去找其他管事的人了。”

------------------------------

第九十章：温泉室风波（下）

当听到眼前双马尾少女说的话，贝伦的目光顿时就呆愣住了，她下意识的又说出了口。
“你怎么成这旅馆的主人了？”
听到眼前这陌生男子的话，双马尾少女顿时一怔，神色狐疑的打量着面前之人。
“怎么说的好像你认识我似的。”
贝伦闻言立刻就回过神来，他眼珠子一转，似乎是想起了什么，当下又小心翼翼的开口问。
“如果我被你抓到…会是什么结果？”
“我不会对你做出太过分的事情的。”
听到少女的话，贝伦顿时就松了口气，然而下一刻，他的气又是提了起来。
“只是把你送进角斗场，让你永远和一些臭老鼠睡在一起，每天都要出去打架而已。”
双马尾少女用手将发丝撩开，一脸平静的诉说着可怕的结果。
太狠了！
送入角斗场可不就相当于是打上奴隶的印记了吗！？
再有，角斗场可不是什么温柔的地方，可以说是地狱游乐场，毕竟是供给观众表演的场所。
而那表演，需要付出生命的代价。
“你不是在跟我开玩笑吧？”
“跟你开玩笑？”
少女冷笑起来，看向眼前之人的目光中充满了鄙夷。
“无知之徒，我的旅馆就是有这样的影响力，你的行为可是有辱我家业名声，难道你的身价能和我的旅馆的名声相提并论吗？”
闻言，贝伦也是感到十分的头疼，走错温泉室这种愚蠢的事情都能犯，紧接着他又是想起了什么。
“以前温泉室不是男女两间分开的吗？怎么现在分成两个区域了？”
对此，少女却是双手叉腰，歪着头，冷漠的看着贝伦。
“这就是你走错区域的理由么？不好意思，分开区域就是我的决定，你有意见？”
真是糟糕啊…
贝伦有些头疼的扶着自己的额头，他看了看眼前的双马尾少女，看来只能那么做了。
“别用你那无知的眼睛看着我，你以为我会可怜你么？”
少女见对方看着自己，以为对方是想要求饶。
这时，贝伦的耳朵微微一动，他看了一眼一旁的浴室，能听见脚步声，他心头顿时一跳。
“呵，受害者要出来了，我倒要看看你怎么解决。”
少女也是听到了动静，当下又是双手环胸，目光玩味的看着贝伦。
本来是可以直接叫人抓走他的。
贝伦看了看少女，对于后者的性子他也不是第一次领教了，浴室内的动静容不得他浪费时间了。
于是，贝伦毅然决然的迈开了脚步，而这个动作也是让少女戒备了起来，以为这个陌生男人是想要动手。
然而事情却并非她所想的那样，只见贝伦稍稍弯腰，将脸凑近了少女的耳边，嘴巴微微挪动。
而少女也是在此刻睁大了眼睛，她神色呆滞了一下，然后面色顿时涨红，猛地转过头去。
“站住！”
然而在她喊出这句话的时候，贝伦身影已经消失在了她的视线中。
双马尾少女站在那，神色很不自然，她双手紧握，咬着牙，目露深思之色。
“你到底是什么人？！”
咔。
温泉室的门被打开，拉缇尔三人穿着浴衣走了出来，然而并没有看到贝伦，映入眼帘的是一个双马尾美少女。
少女也是转过头，见到拉缇尔三人后则是沉默了，最后伸手指了指空荡荡的走廊。
“往那边跑了。”
“啊，谢谢！”
听到少女的话，拉缇尔与莱雅皆是一怔，然后点了点头，拉着拉缇丝便是朝着那个方向走去。
第一个回到房间的显然是贝伦，他以一种令人瞠目结舌的速度将衣物全部更换了一遍，换上了一套新的黑色的衣物。
咔。
听到开门的声音，贝伦立刻就正襟危坐起来，他整了整嗓子，然后靠在墙边，翻起了一本书。
“贝伦先生…”
那是拉缇尔的声音，声音中满是古怪的味道，也让贝伦鸡皮疙瘩起来了。
咔。
贝伦房间的门被打开了，只见三个女孩正坐在那里，用着十分严肃的目光看着他。
“你，你们在干嘛？”
对于贝伦的话，拉缇尔与莱雅丝毫没有搭理，而是自顾自的问。
“贝伦先生泡温泉了吧？”
“额，嗯，泡过了，有好一会儿了。”
贝伦一副很自然的模样，实则心里慌的要死，十分的紧张。
“贝伦先生泡的温泉，是在哪里？”
莱雅直接将后面那句话省略了，她很忍着的审问贝伦。
“就是，很普通的温泉室，还有好多人呢。”
“贝伦先生！”
叫拉缇尔喊了他一句，贝伦立刻就耷拉下脑袋，明知道是骗不过去的。
“为什么这么做？”
拉缇尔问贝伦。
“我真的只是走错了，当初温泉室的确是那里的，但是现在分成了两块地区，本来只是一个大温泉室分成男女两间，我并不是想要…而且我也不知道你们在那里啊。”
过多的贝伦就没有说了，他只是觉得有点难为情，毕竟，他也是看到了一点点，尽管只是一点点。
“我就知道贝伦先生不是那样的人。”
“嗯，我也相信贝伦先生！”
拉缇尔与莱雅都是点了点头，他们都知道贝伦的为人。
拉缇尔很清楚一点，贝伦是救赎了她和拉缇丝的人，从奴隶印记的消失到现在，这段幸福的日子都是因为贝伦。
贝伦是怎样的人，拉缇尔已经决定盲目的相信了。
莱雅想要留下来可不仅仅是因为安特莉娜的缘故，更是因为贝伦救下了并不认识的自己。
“你们肯相信真是太好了。”
见二女没有怪罪于他，贝伦的心头也是松了口气，他可不想让拉缇尔与莱雅生气。
“那么，贝伦先生，你看到了吗？”
莱雅俏皮的眨着明亮的大眼睛，她一脸好奇宝宝的样子，她的心里也是有点紧张。
“一点点…只看到了背部！而且雾太大了看不清楚！”
贝伦十分认真的说着，就跟发誓似的。
“贝伦先生，我跟你说哦，拉缇尔的身材可好了呢，她的腰啊…”
“莱雅！你在胡说什么！闭嘴，不准乱说啊！”
听到莱雅提到了一些隐秘的东西，拉缇尔的脸颊瞬间涨红，立刻将爪子伸向了莱雅。
见二女忽然闹腾了起来，贝伦也是心情愉悦了起来。
这样的日子真是太好了！

------------------------------

第九十一章：薇尔妮·安迪因兹

薇尔妮·安迪因兹
这便是耶鲁萨尔最大的旅馆的人主人的名字。
安迪因兹是帝国最大的旅馆行业，不仅是在耶鲁萨尔，帝国的诸多城市都有它的产业。
而薇尔妮是安迪因兹这一代的继承者，她来到耶鲁萨尔已经一年的时间了，这座旅馆也是在她的带领下发展的越来越好。
作为一个产业继承的同时，薇尔妮还是一位十分强大的魔导师，只因为她是从弗洛扎尔诺学院毕业出来的上一届学生。
薇尔妮并不是家中唯一的子嗣，她还有一个哥哥，然而作为长子的哥哥却并不在乎家族产业，这也只好让薇尔妮来做了。
对于继承旅馆产业这件事，薇尔妮并不抗拒，但相比较之下，她更想要作为一名魔导师生活下去。
而近日，事情稍微多了一点。
双马尾少女薇尔妮此刻正坐在一间很大的屋子里的一张大床上，闭着双眸，不知道在做什么。
而事实上，薇尔妮正在思考一件事，思考着这两天她一直很在意的一件事。
那个男人究竟是谁呢？这就是薇尔妮在意的一件事，因为那一天，那个家伙在她的耳边说了三个字。
“小花花。”
这三个字是薇尔妮的绰号，是她在学院时期的绰号，只有学院里的那些家伙会用这个称呼喊她。
会是谁呢？
薇尔妮回想着那张陌生的脸，竟是丝毫没有印象，难道并不是她熟悉的人？
除了他们，谁又会用这个称呼喊她呢？显然那个人是觉得这个称呼可以震住她所以才说的。
究竟是谁呢…
她将脑海中的那些面庞全部回想了一遍，终究还是没有找到那个人。
无论怎么想，薇尔妮都是没有头绪，最后她决定亲自去找那个男人，她睁开双眼，跳下了床。
既然对方住在她的旅馆里，那想要找出来就不难。
薇尔妮穿着一身休闲的衣服与裙装，她来到了一个大厅，平淡的开口。
“把近几日的入住客人资料给我递上来，我要过目。”
“是。”
一旁穿着职业装身材高挑的眼镜娘应了一声，然后走到了办公桌，拿起一叠显然早就整理好的文件，很是恭敬的递给了薇尔妮。
薇尔妮一手接过，然后目光落在了那些客户的资料上，想要住进她的旅馆，所要填写的资料可是很多的，可谓是十分详细。
翻了几页后，薇尔妮看到了几个女孩的照片，那是之前从温泉室出来的那三个女孩。
“精灵么。”
薇尔妮的目光落在了莱雅的头像照上，因为精灵比较少见，所以她也是被吸引了下目光。
紧接着，薇尔妮看到了另一个人的名字与头像，目光微微一凝。
“贝伦·格列安。”
薇尔妮微微皱眉，她并没有听过这个名字，难道对方虽然是学院里的人，但却并非是自己认识的人，只是偶然听到自己的绰号？
虽然这样的可能性不小，但薇尔妮心里却觉得并非是这么一回事。
那个人，肯定认识自己！
虽然找不到理由，但是薇尔妮确实是有这种感觉。
那个男人给她一种很奇怪的感觉既熟悉又陌生。
学院里有一个彼此都认识的人，但却让薇尔妮看到脸以后都认不出来，这样的人…
也不是没有！
薇尔妮忽然从座位上站了起来，那双美目园睁，目光中充满着难以置信。
“难道是他！？”
那秘书见到薇尔妮忽然站了起来，当下也是一怔，难道她资料给错了？
薇尔妮的目光微微动荡，在她的记忆中的确有这么一个人，在学院时期，一个从未知道容貌与姓名之人。
“是他么？”
在弗洛扎尔诺学院，只有学生会的那几个人知道学生的信息，但学生会的人有保密义务，所以其余的人也只能根据接触才能知道彼此的身份。
薇尔妮在学院里也是属于高材生了，而她所认识的人中，的确有一个奇葩的存在。
“薇尔妮，怎么了？”
秘书见到忽然站起身来的薇尔妮，不禁一怔，难道资料有什么地方错了吗？
薇尔妮回过神来，她摇了摇头，然后坐了下来，重新看向资料上那个男人的头像。
虽然现在并不是完全确定，但薇尔妮却越发觉得就是这么一回事了。
薇尔妮将贝伦的名字标了出来，然后站起身，将那张纸递给了秘书。
“帮我找到这个人住的牌号。”
秘书接过那份资料，目光落在了圈起来的“贝伦·格列安”的名字，她点了点头，然后就去办了。
薇尔妮刚想要走出大门，忽然又想起了什么，她回过头。
“给我准备马车，我现在要去角斗场。”
“是。”
紧接着，薇尔妮离开了办公厅，她走出了旅馆，而就在这几分钟的时间里，旅馆外已经有一个大型马车准备好了。
当见到薇尔妮走来，一直在车厢在侯着的侍女将门打开，恭敬扶薇尔妮走了上去。
不过在薇尔妮走上去之后，并没有将门关上。
薇尔妮神色平静，显然并不着急，她翘着二郎腿，双手环胸，闭着双眸，似乎在等待着什么人。
过了好一会儿，自大门后走出了一个紫发女子，腰间还别着剑鞘，绝美的容颜与令一些路过之人都转不过目光。
此女正是贝伦在温泉室里碰到的那个喝醉酒的女子。
待紫发女子走上了马车坐下后，马车才关上门启程。
“星奈，你最近两天未免喝太多酒了吧。”
“嘛，你这酒这么好喝，不喝多一点怎么行。”
被唤做星奈的紫发女人有些无精打采的揉了揉眼睛，似乎还很困的样子。
“酒剑术就是这样子练出来的吗。”
薇尔妮打趣的看着星奈，对于后者的厉害她可是很清楚的。
瞥见星奈腰间的剑鞘，薇尔妮不禁想到了那个人，如果论剑术的话，或许那个人更…
“去角斗场吧，我想看看那个被传的沸沸扬扬的『魔女』有多厉害，今天是有她出场吧？”
“嗯，我可是买到出场顺序的情报了呢。”
“薇尔妮果然好厉害！”

------------------------------

第九十二章：卖酒换钱

在那天与薇尔妮相遇之后，贝伦也是惊讶不已，惊讶的是对方居然成了这家旅馆的主人。
当初那个特别喜欢闹腾的少女，居然有这么大的产业，贝伦好一会儿都没反应过来。
贝伦知道薇尔妮并不是学生会的成员，因此肯定是不知道他的名字的，不过，或许对方也能猜到是他吧，毕竟当初那个圈子里的众人彼此都是很熟悉的。
不过，被猜出来倒也可以接受，起码这次的理由不是和前面两人一样了。
贝伦一大早就出门了，这座旅馆可是非常安全的，毕竟那个薇尔妮，可是当初学园的风纪委员啊，她的脾气贝伦可是很清楚的。
离开旅馆的贝伦则是四处找着商家，最后在一个酒馆里开始和店家商谈。
然而结果却是不如意，并非是贝伦的酒不好，就是因为那些酒太好了，店家反而开始怀疑制酒的秘方是什么了。
对此，贝伦也没法说什么，与不识货的人说再多也是没用，他拿着一杯酒就离开了酒馆。
这些酒是从索西娅那里买来的，虽然比不得那个“冰寒”，但也绝对是非常好的酒了。
“嘿，兄弟，你那个酒能给我尝尝吗？”
刚想要走出酒馆的贝伦听到了一旁传来的声音便停了下来，他转过头看去。
在一张桌子旁，一个中年男人正一手拿着酒杯，目光望向他，面带和善的笑意。
贝伦走了过去，坐在了桌边的椅子上，他将那玻璃瓶打开，拿过了两个酒杯，将淡蓝色的液体倒了进去。
“喝喝看吧。”
贝伦将那酒杯推了过去，然后也为自己斟上一杯，一口饮尽，口中还哈出一口寒气，这味道已经很足了。
“哇哦！”
那个中年男人喝了一口后，整个人都是哆嗦了起来，他一脸震惊的看着杯中仅剩的淡蓝色酒水。
“好酒！”
中年男人不禁赞叹了一句，这酒中蕴含着什么他丝毫不在意，他眼睛放光的看向了贝伦，就像看见了财宝似的。
“朋友，你是要卖这个酒吧！？不如就卖我吧，有多少我要多少，价钱不是问题！我是一名酒商！”
“没问题。”
于是乎，二人就到了商车旁开始洽谈起了酒钱。
“价格，你开。”
中年男人很豪气的拍了拍胸膛，显然对于这些酒他是收定了。
于是贝伦心中就开始估算了，他买那些酒可是花了不少钱，最后心中一定。
最终成交的价格是贝伦当时买下酒的三倍价格卖出，本来是打算被砍价的，但是没想到对方居然轻易就接受了。
索西娅给的酒可不是大路货，可以说是独一无二的，能从她那拿到这些酒也算是机缘了。
正因如此，贝伦还私藏了两坛酒，毕竟这样的好酒一次性卖光，他也会心有不舍的。
“哦对了朋友，你知道萨塔尔角斗场吗？今天晚上有一个叫做『魔女』的家伙会出场，好多人贵族人都会去看，我准备也去凑凑热闹，这个消息给你了哈，去晚了就只能被挤到外面了。”
那个酒商驾着自己的马车，在马车上将消息好心的告诉了贝伦。
“魔女么…？”
贝伦眨了眨眼睛，对方的话勾起了他的兴趣，而对于那个角斗场他自然也知道，毕竟不是第一次来了。
萨塔尔角斗场是耶鲁萨尔十分著名的一个地方，那里关押着的都是身负罪孽之人，被关押其中，每天都会有一些罪犯被放出来生死搏杀。
那个地方，贝伦也曾去过，那是一个下方的人在拼命苟活，上方的却在当做玩笑的地方，一个光与暗分明的地方。
也或许，光与暗，是颠倒的。
正好回到旅馆附近的贝伦，目光落在了一个显然是富贵人才能坐的马车上面。
当一道帘子被撩开，透过那个镜子，贝伦的眸子落在了一个紫发女人的脸上，而后者于此刻也似有所感，偏过头望来。
两人的目光于此刻在空中交汇，而在下一刻便是错开，马车朝着另一个方向行驶而去。
“那个人…”
马车中，星奈收回了目光，她微微蹙眉，总感觉在哪里见过似的，但却没有什么印象。
“星奈，怎么了？”
薇尔妮也是注意到了星奈沉思的神情，当下也是好奇的一问。
“刚刚看到了一个人，就觉得好像在哪见过，应该是我的错觉。”
星奈最后这样判断，印象里隐约有这么一个人，但自己却没有清晰的记忆，或许对方是大众脸？
薇尔妮眨了眨眼睛，回过头透过那道窗子望去，一道黑衣身影走进了旅馆，她心头一跳。
是他？
她又看了一眼星奈，顿时有点尴尬，她想起来那一天，那个家伙就是从星奈的温泉室走出来的。
“咳咳，或许，见过面吧。”
薇尔妮别过头，有些不置可否的说了一句让星奈疑惑的话。
另一边，贝伦则是回到了旅馆，当要进门的时候，一旁拉缇尔与拉缇丝还有莱雅也是正好回来，穿着休闲的衣裙。
“贝伦先生？”
“嗯，我今晚要出去一趟，你们就待在这里吧。”
贝伦也是对那个萨塔尔角斗场有了兴趣，所以决定今晚去看一看。
“贝伦先生要去哪？”
“萨塔尔角斗场，好像今晚会出现什么很厉害的人物，有点兴趣，想去看看。”
闻言，拉缇尔与莱雅对视一眼，然后对着贝伦展颜一笑。
“贝伦先生，让我们也去吧！这旅馆我们都已经走遍了！”
贝伦听后一怔，他心底有些犹豫了起来，他不是很希望三女去那个地方。
那个地方可不是小孩子打闹的地方，而是真正见血的角斗场，场面血腥到足以令人作呕。
“不行，你们不能去那里。”
贝伦拒绝了拉缇尔与莱雅的请求，这也是第一次的拒绝。
“为什么？”
拉缇尔也是一怔，她还是第一次见贝伦拒绝了她们，她并不生气，只是觉得有点惊讶。
“那个地方，不适合你们去。”
贝伦很认真的说。
拉缇尔想了想后，也是大概能知道贝伦在担心什么，但她却是笑着摇了摇头。
“贝伦先生，那些不好的场景我曾经也见过不少了。”
听到这句话，贝伦才想起来少女曾经的身份，不过心头还是有点迟疑。
“我们只是去看一下，而是有贝伦先生在旁边，不会有事的！贝伦先生也太把我们当小孩了吧！”
“就是就是！”
拉缇尔与莱雅皆是嬉笑着拉着贝伦的两边衣袖，俏皮的眨着眼睛，好不容易来到耶鲁萨尔，那种有名的地方不亲眼目睹下她们可是会不甘心的。
被两股炽热的目光注视着，贝伦也是有些吃不消，最后他也是无奈的妥协了。
“那好吧。”

------------------------------

第九十三章：塞贝库岛

在当晚，贝伦便是带着三女离开了旅馆，在路上他还是有点忧心忡忡。
不过，以拉缇尔与拉缇丝的经历，承受能力肯定比其他的孩子要强很多，或许是自己多虑了。
至于莱雅，贝伦可是亲眼见看见过莱雅与那个抱着小熊玩偶的女孩战斗的画面，虽然双方实力差距很大，但这个精灵女孩却没有放弃抵抗，这样的心性肯定不会脆弱到哪里去的。
贝伦等人来到了萨塔尔角斗场的外围，入口处都已经是人满为患了。
“这么多人么…”
看着这一幕，贝伦也是不禁一叹，那位『魔女』就这么有魅力不成？居然让这么多人来观看。
这位身负罪孽之人，究竟是怎么的一个人呢？
“贝伦先生，角斗场每天都有这么多人么？真是恶劣的趣味呢。”
拉缇尔皱了皱眉，角斗场里的那些人可是比奴隶还要凄惨，明明是相同命运的人，却要互相残杀。
“你们已经和以前不一样了，还是将这样的观念放弃了吧。”
贝伦知道拉缇尔是想到了自己过往的日子，但感同身受肯定会心有怜悯，这对拉缇尔而言并不是好事，迟早会因此而吃亏的。
“嗯…”
拉缇尔不置可否的应了一声，她抿了抿嘴，没有说什么。
贝伦看了看拉缇尔，然后回过头去，话虽如此，但他当初还是救下了拉缇尔与拉缇丝。
虽然他说出这样的话，但自己却似乎遵守不了呢。
一旁的莱雅则是看了看二人，不过并没有询问什么，心中有数。
这队伍排了很久，三女的脚都是站酸了，而拉缇丝则是叫唤了起来。
“姐姐，拉缇丝想坐！”
“啊？可是没地方坐呀，能再坚持一下吗？”
拉缇尔看了看四周，然而并没有地方可以坐的。
“唔…”
拉缇丝的嘴巴顿时一扁，耳朵耷拉下来，一副萌萌却可怜的模样。
“拉缇丝，来哥哥这。”
见状，贝伦则是出声，然后揉了揉拉缇丝的脑袋。
“大　哥哥！”
拉缇丝走到贝伦身前，呆萌的抬起头看向后者，眨了眨明亮的大眼睛。
“哥哥抱你好不好？”
“好！”
拉缇丝顿时露出了可爱的笑容，仿佛要将心融化。
贝伦点了点头，然后蹲下身将拉缇丝抱了起来，找了一个舒服的位置让拉缇丝靠着。
一旁的拉缇尔则是看写贝伦抱起了拉缇丝，猫瞳的眸光逐渐变得柔和。
果然，贝伦先生最温柔了。
过了好久，贝伦四人终于走进了萨塔尔角斗场，里面倒是空旷了不少，虽然人还是非常多。
“哇！好大！”
在贝伦怀中的拉缇丝看向了宽广的场地，这巨大的场地令小猫儿感到震撼。
“好大。”
就连拉缇尔与莱雅也是发出了惊叹，没想到萨塔尔角斗场竟然这么大。
贝伦看向了四周都有一些赌盘，想来都是下赌注的，但现在却全部关盘了。
走了好一会儿，走到了观战处，一眼望下去，有一个数百米面积的宽广场地，本来应该是棕色的泥土地，但下方却大片都是黑红色的，那是被血浸染过的。
除却贝伦等人所在的观战台，还有许多贵宾席屹立在许多高台上，能在贵宾席里的人，都是有着非凡地位的人的。
而与此同时，在一间贵宾席位里，薇尔妮正坐在席位里，而这间贵宾席正是在贝伦所在方向的对面。
本来因为“主角还没上场”而感到无聊的薇尔妮，她正打着带困意的哈欠，而也就在这时，视线忽然扫过那边的人群。
薇尔妮的眸子微微一眯，因为距离太远所以看的不太清楚。
“那个人是…”
似乎是捕捉到了什么，薇尔妮的心头顿时一跳，她口中轻轻呢喃着什么，然后眸子忽然有光芒一闪而过，视线顿时清晰了无数。
“是他！”
坐在席位上的薇尔妮忽然浑身一震，她正坐起来，目不转睛的注视着那道身影。
“芙怡。”
“在。”
“把那边观战席位的男人找过来，就在那个金发精灵的身边，也就是我之前给你的资料上的那个男人。”
“是。”
一旁的侍女立刻就明白了，她转身走出了贵宾室。
“薇尔妮，怎么了？”
一旁的星奈正抱着自己的剑，见到薇尔妮的举动也是感到好奇。
“就是找到了一个朋友，嗯，和我同一届的哦，你对他一定会很感兴趣的。”
薇尔妮笑着对星奈这样说，故作神秘的样子。
“和你同一届吗？”
星奈心头一怔，她知道薇尔妮可是毕业于那个学院的，那想来那个朋友应该也是很厉害的角色呢。
不过，她感兴趣的除了酒和剑就没有别的了呀。
在另一边，贝伦还在等着那个所谓的『魔女』。
虽然已经是夜晚了，但萨塔尔角斗场却将灯光准备的十分充足，因此景物都是清晰可见。
“嘿，朋友，你果然来了啊！你的那个酒我实在忍不住就喝了十几倍，实在太美妙了，哈哈！”
一旁传来了有些耳熟的声音，贝伦转过头看去，发现今天的那个酒商也来到了这里。
“咦？你怎么带几个小孩子来角斗场了？等下要是吐了就太丢人了。”
那中年男人也是注意到了贝伦怀中的拉缇丝与一旁的二女，当下也是一愣。
“大叔，你也太瞧不起人了，我可是见过大世面的！”
莱雅双臂环胸，十分不满的看着那个中年男人，哼了一声。
“是是是。”
中年男人只当小孩年轻气盛，并没有在意，不过他倒是挺惊讶莱雅与拉缇尔这么漂亮，当下也是怪笑的看向贝伦。
“朋友，厉害啊。”
“什么？”
贝伦一愣，不过他并没有太过在意，而是继续看向下方的角斗场。
“朋友，你知道吗？我有段时间可是一直在这里开赌盘的，不过可惜了，今天没机会开咯，开了也挣不了呢。”
中年男人不禁唏嘘感叹了一句。
“为什么？”
贝伦好奇的一问。
“因为今天出场的是『魔女』啊！开了赌盘，压谁不是一目了然吗？”
中年男人解释了下。
“那个『魔女』那么厉害？”
贝伦有些惊讶，萨塔尔关押的一些罪犯可是很有实力的，但尽管不知今天的对手是谁，也都会压那个『魔女』么？
“当然了！目前为止『魔女』可是已经打到九十七场了，今天是第九十八场了！你知道前面的都是怎样的情形吗？”
“什么情形？”
贝伦看向了中年男人，而后者的眼中露出了一丝惊惧的目光。
“『魔女』不动手就算了，动手了的话，目前没有一个人能在她动手之后还撑过一分钟的，没有人。”

------------------------------

第九十四章：故友见面

那个『魔女』究竟有多强？
听到中年男人的话，贝伦也是不禁好奇了起来。
以那『魔女』的战绩，可以说是已经称霸了角斗场下的监狱了。
在角斗场有着百胜战绩可是非常难的，毕竟在监狱里关着的都是十分凶恶的人。
虽说『魔女』距离百胜还有两三次，但重点就在于她在一分钟内解决了任何对手。
真是令人好奇的人物呢。
就连拉缇尔与莱雅闻言后也是震惊了，这么厉害的人物怎么会落得这样的下场呢？
那『魔女』是什么模样呢？凶神恶煞？还是美若天仙？
“这位先生。”
一旁走来一个女人，她走到贝伦的身旁，让众人转过目光。
贝伦看向了那个女人，很显然，他并不认识这个人，因此有些疑惑。
“你是…？”
“我家主人让我来邀请您去贵宾席。”
“你家主人？贵宾席？”
贝伦愣了愣，他完全不明是什么情况。
“就是您近日住的安迪因兹旅馆的主人，也就是我的主人。”
原来是这样！
贝伦这才恍然，他叹了口气，果然那妮子已经有判断了。
“她们是和我一起的，可以一起去吧？”
“当然可以。”
芙怡显然有了自己的判断，面带微笑的点了下头。
“那么，走吧。”
“请跟我来。”
芙怡转过身，走在了前面领路。
一旁的莱雅和拉缇尔则是很不解眼前的状况，疑惑的看向贝伦，而后者则是感受到二女的目光了，当下也是解释。
“这里人那么多，等下会很挤的，有人邀请我们去贵宾席哦，一起去吧？”
听到贝伦的话，拉缇尔与莱雅相视一眼，她们有些疑惑，为什么会有人邀请他们去贵宾席呢？
“不用担心，有我在呢。”
贝伦安慰了一句。
而拉缇尔与莱雅也是点了点头，既然贝伦都不担心，她们也没理由要顾忌太多。
紧接着，贝伦便是抱着拉缇丝，领着二女跟上了芙怡。
那中年男人注视着贝伦等人的离去也是有些惊愕，贵宾席可不是什么人都能去的啊。
能卖出那些酒的男人果然不是什么普通人！
在前往贵宾席的路上，莱雅的目光时不时的看向贝伦，她的目光闪烁，隐约中似乎想到了什么。
能进贵宾席的人肯定都不是什么简单的角色，但对方为什么却邀请他们去呢？
从之前那个女人与贝伦的对话中，就可以听得出来，对方的首要目标是贝伦先生！
而贝伦先生之后的反应，似乎对于眼前的这一切并不是很惊讶，尤其是知道对方口中的“主人”后…
贝伦先生与她们住的“安迪因兹旅馆”的主人认识！
这便是莱雅的判断，她在准备离开精灵之森前可是做了充足的准备，对于“安迪因兹”也是了解过。
虽然不确定这里的酒馆是“安迪因兹”家族的人，但能管理驻扎在萨鲁耶尔的“安迪因兹旅馆”，那么一定也是个非凡之人。
贝伦先生，与这样的人认识么？
莱雅看向贝伦的目光充满了好奇，与后者相处的越久，他的神秘就越想让人了解。
很快，贝伦等人就来到了那个贵宾席后方，芙怡将门打开，然后自己率先走了进去，然后停在门旁，伸出手做出了一个请的手势。
贝伦微微颔首，他将拉缇丝放了下来，牵着小手就走了进去，拉缇尔与莱雅也是跟了进去。
映入眼帘的是两个座椅上正坐着两个女孩，一个是双马尾的娇小少女，另一个是有些一头艳丽紫发的美少女。
“你来了？”
薇尔妮偏过头，目光在一瞬间便是落在了贝伦的身上，其目光闪烁，似乎在确认着什么。
“嗯。”
到了现在这个时候，贝伦也没法掩饰什么了，毕竟，自己当时与薇尔妮相遇后，是在那种情况之后。
见到贝伦“承认”了下来，薇尔妮的脸上露出了动人的微笑，满是故友重逢的喜悦。
薇尔妮想要站起身来，但她忽然注意到了贝伦的制止的眼神，若有所思的看了眼一旁三人，她心头一动，然后回过头去。
“准备一个沙发。”
“是。”
得到命令之后，芙怡立刻就去照办了，很快就有几个人将沙发搬了进来。
“坐吧。”
薇尔妮笑着说了一句。
紧接着，贝伦等人便是坐在了软软的沙发上，透过那大玻璃壁可以清晰的看清场中所有。
贝伦坐在沙发上，似有所感，偏过头望去，对上了一双美目，当下心头便是一颤。
在另一个席位上，坐着的正是之前温泉室里的那个女子，这便令贝伦有些忐忑了起来，尽管之前在旅馆在与马车中的她对视过并没有发生什么。
应该不会有问题吧？
“呐，我们是不是在哪里见过？”
星奈看着贝伦，那双眸子灿若繁星，给人一种不真切的感觉，她的手中还拿着一个酒葫芦。
听到星奈问起，贝伦立刻就有些紧张了起来，显然对方就算当时醉酒了，但还是保留着一点微妙的意识。
“或许，是在哪里见过吧？”
贝伦可没有撒谎，这是为了给自己留一条不知道能不能退的后路。
薇尔妮则是看了看贝伦，当见到那双闪躲的目光时，心头则是暗笑起来，果然和当初一样呢。
不知为何，薇尔妮总觉得贝伦的眼睛很熟悉，或许是因为那双看似平淡但却能反映全部情感的目光吧。
“哦…”
星奈似乎也这么觉得，当下便没有什么要说的了，重新回过头喝着自己的酒。
莱雅与拉缇尔则是有些惊讶的看着这个紫发美少女，那么喜欢喝酒的少女还是第一次见呢。
叮！
一道轻音响起，无数道光球升起，散发出耀眼的光芒，将整个萨塔尔角斗场都给照亮了。
“那个『魔女』要出来了，星奈，别喝了，你不就是为了看她来的么。”
薇尔妮看了一眼还在喝酒的星奈，不禁提醒了一句。
“知道了知道了。”
星奈最后喝了一口酒，然后将目光望向了角斗场内，她的神色非常专注。
贝伦也是注意到了星奈的表情变化，心中有些惊奇，那个『魔女』值得她这么在意么？
想到这里，贝伦转回目光，望向了角斗场内。

------------------------------

第九十五章：那个女孩的自成魔法（补！）

此刻的角斗场可以说是万众瞩目，所有人的视线都是凝视着场中的四道铁门。
那个魔女会从哪个门出来呢？
咔咔咔！
那铁门逐渐被拉起，一道铁门中走出了数道身影，大多都是虎背熊腰的壮汉，不过都是凶神恶煞的人，全身散发的戾气令人不寒而栗。
“嗷！”
一声咆哮自令一扇铁门后传了出来，那令人心惊胆战的咆哮声震耳欲聋。
在无数道视线之下，那道铁门被缓缓打开，但却有魔法壁障屏蔽着，一个庞然大物只能笼罩在黑暗之下，但那只有些锋锐的巨爪却拍在了壁障上，令人看到了它的一角。
“那是什么东西？！”
无数人都是惊呼出声，他们睁大了眼睛想要看清楚那黑暗中的身影。
“要让『魔女』一次性面对两波的敌人么？”
星奈摩挲着精致的下巴，目光闪烁着璀璨的星芒。
“还有一头魔兽呢。”
一旁的薇尔妮则是一副很有兴趣的模样。
“那是…魔兽么？”
拉缇尔的眸中满是惊惧之色，她曾经见过魔兽，那都是一些十分凶残恶戾且强大的物种！
贝伦见状后则是揉了揉拉缇尔的脑袋，他的目光望向了远处一扇缓缓被打开的铁门。
在那黑暗之中，一只没穿鞋的脚迈了出来，削瘦的身影走了出来，当她的身影暴露在光线之下时，无数道喧哗声都是戛然而止。
“她…”
所有人都睁大了眼睛，望着那个削瘦的娇小身影，目光中充满了难以置信。
“怎么…会是一个小孩子？”
这是无数第一次见到『魔女』之人的心中想法。
走出那片黑暗的是一个女孩子，有着一头银白色的头发，五官精致可人，脖子上还有一个刻着密密麻麻魔法纹印的铁圈，穿着很肮脏的白色衣裙，赤着双足，还有镣铐束缚着双脚。
她的年纪显然很小，看起来只有十四岁左右，但令某人更加在意的，却是那张毫无情绪的表情。
贝伦望着角斗场中的女孩，对方给他一种异样的违和感。
那是生与死产生的违和感，明明活着，却令人觉得如死去了一般。
那双眼眸不含情感，与贝伦的双眼仿佛是两个对立面，那是一种对世界没有任何感触的冷漠。
这个女孩似乎已经在乎的东西了，这便是贝伦心中的想法。
这个娇小的银发女孩便是外面传的赫赫凶名『魔女』的真面目，这个事实令众人愕然。
“原来『魔女』，是这样的一个孩子么。”
星奈也不禁喃喃自语，她握着剑鞘的手松了开来。
“她…”
拉缇尔怔怔的望着角斗场中那道削瘦薄凉的身影，对方年纪显然比她还小，但却要在这种地方其厮杀吗？
她曾经也是不幸的人，但拉缇尔却觉得角斗场中的那个女孩更加令人心疼。
贝伦望着那道单薄的身影，这孩子到底都经历了些什么？
当银发女孩走到了角斗场的中央，对面的那些凶徒立刻就面目狰狞了起来。
对他们而言，眼前的银发女孩并不是普通的小孩子，而是必须要杀死的目标！
杀不死对方，死的，就是他们！
咔咔咔！
“嗷！”
震耳欲聋的咆哮自铁门后响起，当铁门打开的刹那，一个庞然大物自门后走了出来，竟是一头面目凶狠的虎兽！
“魔兽，邪煞虎！”
当看到那虎兽的真面目，无数人的目光都是一颤，充满了惊惧之色。
魔兽这类生物每一个都充满了暴戾，就算面对同类也是对之即杀，虽然被世人惧怕着，但同时也是魔王军得力的帮手。
能被称之为“魔兽”，自然是因为它的强大与邪恶，而一般来讲，在帝国境内是很难看到魔兽的，也只有萨塔尔角斗场这样的地方才会有拘禁那么几只。
当银发女孩走出来的那一刻开始，其实战斗就已经可以开始了，但主场的银发女孩却是站在那没有动静。
最先动手的并不是魔兽，这只邪煞虎那双灯笼大的眼睛一直凝视着银发女孩，迟迟没有动静。
“杀了她！”
那十几个凶徒怒吼了起来，立刻朝着银发女孩冲了过去，手中有拿着武器的战士、暗杀者，甚至还有在一旁吟诵着魔法咒语的魔导师。
面对着那些人的联手进攻，银发女孩依旧是那副漠然的表情，她那空洞的目光令人惊惧，也令人心疼。
无数道魔法火焰冰锥到来，女孩的眸子微微抬起，手并没有抬起，但手指却是微微弹动。
当手指弹动的那一刻，女孩那银色长发立刻就有了动静，银发飘动，散发着淡淡的银色光辉，无数银发竟是变长无数，如利箭一般激射而出。
簌簌！
那些发丝激射而出，以一种肉眼难以捕捉的速度将所有的魔法洞穿了去，接连洞穿了几个人的胸膛，收回发丝，那几个人立刻倒地，生机全无。
“这是…”
见到这一幕，贝伦的眼睛也是微微放大，他有些难以置信的看着场中的那个银发女孩。
就连薇尔妮与星奈也是露出了凝重的目光，显然，她们也是注意到了什么。
“自成魔法。”
薇尔妮道出了这个生僻的成语，她眸光闪烁，有些肃然之色。
贝伦也是感到惊讶无比，他看着那道身影，流露出思索之色。
“贝伦先生，什么是自成魔法？”
拉缇尔也没想到银发女孩居然这么厉害，当听到薇尔妮的话后，她也是好奇了起来，虽然问出口的是好奇宝宝莱雅。
“自成魔法，是指不存在于现在魔法历史中的魔法，要拥有自成魔法，是非常非常困难的。”
贝伦向莱雅稍微解释了一下，他也是对银发女孩的自成魔法感到震惊。
要想拥有自成魔法，最难的就是有着天马行空的创造力，独立于历史之外。
再则就是拥有属于自己的魔法吟诵体系，这一点便是境界的高低了，就算是实力强大的魔导师都不一定可以掌握。
总而言之就是境界与机缘了。
这个银发女孩，竟然拥有“自成魔法”，这么惊世骇俗的事情实在是令人震惊不已。
“真的是令人震惊呢，如果让那些家伙知道的话，那些家伙会是怎样的表情呢？”
薇尔妮也是不禁好奇了起来，她口中的“那些家伙”指的正是那一届的同级生了。
PS：
啊啊！！居然这章忘记发了！实在对不起在看的各位！现在补上了！！！！

------------------------------

第九十五章：那个银发女孩

在贵宾席中的贝伦等人皆是凝视着场中的那道身影。
能拥有“自成魔法”这已经是非常令人震惊的事情了，毕竟，那是一种意味着奇迹的可能性。
这也间接说明了银发女孩本身的魔法境界很高，实力根本无法轻易揣测。
能在这个年纪达到这样的程度，该考虑的可不仅仅是天赋了，还有…她的经历。
簌簌！
银色发丝化作的无数光线在场中缭乱，速度之快，令肉眼根本没法跟得上。
当当当！
那些丝线如龙卷般席卷开来，魔导师的魔法防御直接被穿透了去。
其中一人甚至是被穿过了胸膛，被银色丝线有力的甩飞了出去，将地面砸出了一个大坑。
“太…太快了…”
有人睁大着眼睛，口中正下意识的呢喃着，他们只能看到一道道失去生机的尸体被抛飞了出去。
一道道身影落在了场地的各个角落，他们从发起进攻到现在这一幕还不到一分钟的时间。
此刻，全军覆没。
被称为『魔女』的银发女孩，她强大的实力令在场所有人都是瞠目结舌。
那些凶徒的实力并不弱，所表现的实力并没有完全揭露，但就连他们自己都没有想到会是这种结果。
他们就连应有的实力都发挥不出来就全军覆没了！
银发女孩的身后，那无数被银色光辉覆盖的发丝飘动在空中，她神色依旧是那副木然的样子。
她低着头，目光看向了自己的双手，眸中不起一丝的涟漪，早已沾满了无尽鲜血的双手。
“嗷！”
那咆哮声来自于邪煞虎，那头魔兽灯笼大的眼睛正凝望着银发女孩。
从这个年幼的人类身上，它本能的感受到了强烈的威胁，身上的毛发都是倒竖了起来。
银发女孩的目光也是落在了那只魔兽的身上，神色依旧漠然，眸子静的令人发慌。
“嗷！”
邪煞虎已经从空气中嗅到了危险的气息，当下不在僵持，率先发起了进攻！
只见它仰天咆哮了一声，后肢朝后一蹬，庞大的身躯在一瞬间便是冲了出去，那惊人的力量令整个角斗场都是颤了一颤。
当见到邪煞虎朝着银发女孩进攻去了，坐在席位上的拉缇尔不自觉的抓紧了手。
而贝伦等人的目光也是微微一凝，目光紧紧的凝视着银发女孩。
在无数视线下，那邪煞虎来到了银发女孩的面前，巨大的虎爪拍落下来，那带有劲风都有着莫大的压力。
“她不躲开吗？！”
无数人的瞳孔都是骤然一缩，因为那个银发女孩的脚步直到现在都未曾移动分毫！
就在那虎爪即将落下的时候，银发女孩忽然抬起头来，眸子微微一动，手指如弹琴一般拨动两三下。
轰轰轰！
一道道石柱忽然自地面突升而起，直接捅在了邪煞虎的腹部，将其顶飞了去。
“土魔法？”
许多人都是认出了这一魔法的源头，当下皆是露出了惊讶的目光。
这个『魔女』总算用了一个他们看得懂的魔法了。
就在银发魔女用土魔法将邪煞虎击飞之时，那无穷的银色丝线忽然铺天盖地的朝着它直掠而去。
“嗷嗷嗷！”
震耳欲聋的咆哮声自邪煞虎的口中传出，它的身上也于此刻散发紫黑色的魔力。
那银色丝线到来，想要穿透邪煞虎，但却被那庞大的魔力给阻隔了下来。
见到这一幕，无数看戏的人都是露出了惊喜的目光，没想到这魔兽居然还能反抗！
看来，还能继续往下看啊！
比起敌人的死去，看惯『魔女』胜利的人们更想看她落败，这便是人性。
那头邪煞虎落在了地上，浑身的紫黑色魔力仿佛变成了火焰，有些骇人的气势。
见到这一幕，许多人都是暗自忌惮，这便是强大魔兽，魔王军的得力助手。
“一分钟过了。”
有人轻声自语着。
的确，在银发女孩与魔兽邪煞虎开始战斗后已经过了一分钟了。
但打从一开始，就没人认为邪煞虎会轻易落败，毕竟那可是稀有的魔兽啊！
可是，也同样没有人认为『魔女』会输，因为，她从始至终都是那样的表情。
这时，邪煞虎再次发起了进攻，比之上一次更加迅猛，身躯虽然庞大，但却在眨眼间来到了银发女孩的面前。
“嗷！”
伴随着那声咆哮，紫黑色的魔力化作能量的炮击，朝着女孩轰击而去，那能量波动的压力甚至让地面塌陷了下去。
在这时，银发女孩那纤细的手指拨动了，手指弹的很快，就像是在弹奏乐章。
随着她手指的弹动，脚下的大地竟然都是如爆炸了一般，直接爆破开来，无数泥石如龙卷而起，竟是化作石土漩涡将那些咆哮全部抵挡了下来。
就在所有人都是睁大的眼睛的时候，下一刻又是瞳孔皱缩，只见那散发着银色光辉的丝线如漫天流雨落下。
簌簌簌！
三千白发缠绕，将那邪煞虎包裹在了其中，化作一个虫茧，浮在半空。
在无数道视线下，那银辉闪耀，如白银的太阳，将黑夜照亮，恐怖的魔力如波纹荡漾，朝着八方扩散开来。
当三千白发收回，并没有看到任何的尸骨，所有人的心跳都仿佛暂停了一瞬。
“没了…？”
许多人都是目光呆滞，喃喃自语着，对于眼前的这一幕感到无比的震撼。
“她没有认真对待。”
星奈的双眸中流露出了凝重之色，对于这个银发女孩她感到无比的重视，她的手重新扶上了腰间的剑鞘。
“嗯，或许是因为那些对手不值得她认真吧。”
薇尔妮也是肃然点头，对方虽然只是一个十三、四岁的孩子，但这份实力足以令任何人都认真以待了。
任谁都看的出来，那个被称作『魔女』的银发女孩从始至终都没有认真过，那些对手似乎并不值得她认真。
然而，贝伦却是目光微微荡漾，他看着银发女孩那单薄的身躯，不免有些心疼。
不是因为对手不够强而不认真，这是贝伦的看法。
或许，只是因为没有任何事情能让那个孩子动容了吧。

------------------------------

第九十六章：聆听到的风之物语

“好厉害…”
当莱雅看到那邪煞虎化为虚无，她也是睁大了眸子，视线已经被那个银发女孩完全吸引。
不只是她，在场所有人都是被这个少女的风华绝代所吸引，年幼的她，却有这样惊人的力量。
“天纵之才。”
贝伦给予了这样的评价，他还是第一次见到拥有这般天赋的人。
就连当时遇见的那个抱熊小女孩也是不及场中的那个银发女孩，这『魔女』之名，在他看来并不是贬义词。
魔法世界的天之骄女，或许这样称呼她才更为合适吧。
迄今为止，甚至就连在古籍古史之中，贝伦都鲜有找出能与之媲美的人。
“真的是令人惊叹的天才啊。”
薇尔妮发自内心的赞叹了一句，她的目光又是扫过沙发上的贝伦，不知在想着什么。
场中，银发女孩转过身去，迈着脏兮兮的小脚丫走向了铁门的黑暗。
银发女孩望着眼前的黑暗，眸子泛起淡淡的涟漪，她张开口，似是想说什么，但最终却是化作叹息，目光重归死寂。
嗡。
一缕微风在场中拂过，肉眼无法触及，它回旋徘徊，最终散去。
然而，在贵宾席中的拉缇尔却是眸子微微圆睁，有一缕光泽闪过，她的心头忽然抽痛了一下，她将手按在了胸口。
而贝伦也似有所感，但他并没有太过在意，只是看了一眼拉缇尔，紧接着又看向了场中。
“贝伦先生…”
拉缇尔见到女孩走回去的这一幕，不知为何下意识的喊了贝伦一句，她的目光望着那道单薄的身影。
越是注视，就越是心痛。
而这声呼唤贝伦也是听见了，他偏过头看了看拉缇尔，少女的手正抓着贝伦的衣袖。
贝伦沉默着，他回过头，目送着那道身影走回了黑暗之中，目视着女孩那银白色的头发也全部没于黑暗之中。
“呐，贝伦先生，那个女孩，会一直待在这里吗？”
拉缇尔的目光有些呆滞，但她的拳头却是紧握，一直摁在自己的胸口，那丝丝的沉痛令她难受。
“拉缇尔？你怎么了？”
贝伦也是察觉到拉缇尔那忍耐痛苦似的面庞，当下心头也是慌乱了起来。
“我…好难受，那个孩子…”
拉缇尔呼吸有些急促，她紧紧的抓着胸口的衣服，目光有些迷离。
“拉缇尔？！”
见到拉缇尔这仿佛“坏掉”的样子，贝伦吓的站起身来，一脸的惊慌失措，他完全不明发生了什么。
“不用担心，她只是聆听到了风之物语，不会受伤的。”
耳边传来了薇尔妮的声音，得到这个解释后，贝伦心中顿时明了，他顿时就松了口气。
薇尔妮当初在学院是风纪委员的同时，还担任着魔导书馆的管理者，阅历可谓是极其丰富的。
紧接着，贝伦又是看向了拉缇尔，后者神色中流露出的神伤实在令人心疼。
她到底感受到了什么？
薇尔妮与星奈也是目露惊奇的神色看向拉缇尔，没想到这个猫亚人女孩居然聆听到了风之物语。
风之物语只会让掌握风属性魔力的人聆听到，那是一种奇特的技能，能掌握它的人可都是有着高深境界的魔导师。
当然，像拉缇尔这样无意中聆听到风之物语的可是十分稀奇的，如果不是那一瞬间魔力与大自然的共鸣，薇尔妮也无法判断出来。
就连莱雅也是惊讶的看向拉缇尔，她自己还是蛮擅长风魔法的，但是却从没聆听过风之物语呢。
果然拉缇尔是很有天赋的呢！
过了很久，拉缇尔总算平静了下来，她的脸上满是抑郁之色，看来影响的很深。
“拉缇尔，你怎么样了？还好吗？”
见到拉缇尔憔悴的神色，贝伦还是忍不住担心了起来。
“我没有事，贝伦先生，那个孩子，能不能救救她…？”
拉缇尔的神色很憔悴，但目光中却充斥着希冀的目光，那强烈的心愿传达到了。
然而贝伦却是闻言一怔，他看着那双充满希望的目光，心中却迟迟没有决断。
“拉缇尔，我可能…救不了她。”
对于拉缇尔想要救的“她”是谁，在场的人几乎都在一瞬间就判断出来了，贝伦也是。
那聆听到的风之物语有多么的沉重，看拉缇尔现在的模样就知道了。
那一定是沉重到令人喘不过气的感受。
那个被称为『魔女』的银发女孩，年幼的她却在这种地方厮杀，能得到那样强大力量的她，究竟经历了什么？又如何变成了现在这样被绝望笼罩的模样？
没法想象那些过程，但无疑，对方是可怜的。
当听到贝伦的话，拉缇尔的眸子顿时呆滞住了，紧接着眸光又黯淡了下去，仿佛失去了活力。
“贝伦先生，能不能救救她？那份死寂一样的心情，怎么可以让一个孩子来承受啊…”
拉缇尔还是有不甘心的火苗没有熄灭，一回想起那种沉入幽湖的死寂感，她就不寒而栗。
想到那个年幼的少女，那道单薄孤独的身影要独自去承受，拉缇尔就忍受不了！
拉缇尔想要救她，将女孩从九幽的深渊拉上来！
“不是的拉缇尔，我…”
贝伦又说不出口了，这时候说这些丧气话，拉缇尔肯定会很难过的。
“不是贝伦不救，而是他没办法救，明白了吗？”
薇尔妮开口了，她看向了拉缇尔，虽然不知道少女到底感受到了什么，但一定是令人心碎不已的。
拉缇尔下意识的看向了薇尔妮，目光中露出了疑惑。
“那个女孩可是萨塔尔监狱的头号关押人，被称为『魔女』的存在，这样的人关押在这里，你觉得该怎么救？
首先不考虑硬闯，因为萨塔尔的戒备森严远比我们想的更强，毕竟关押的是那些人。
然后赎人这件事更加行不通了，这『魔女』的存在可以说是有着天大的价值。
最后，也是最重要的一点，谁知道『魔女』是否愿意出来呢？
所以，你明白了吗？”
薇尔妮一口气说完了自己的看法，紧接着她又看向了贝伦，神色平静，却有着郑重的目光。
“如果你要去救，我不会帮你的。”
薇尔妮知道贝伦是怎样的一个人，如果他要去救的话，或许可能可以救出来，但绝不可能轻轻松松，甚至要付出沉重的代价。
不过，应该不会傻到去救那个女孩吧？无论怎么看都不值，毕竟要冒的风险太大了！
贝伦的眸子微抬，他看了一眼薇尔妮，然后又看向了拉缇尔，后者正低着头，似乎也已经放弃了。
贝伦看向了下方的角斗场，想要救下那个女孩，实在是有太多的不确定性了。
没必要为了一个陌生人这么拼的。
呐，不是么？

------------------------------

第九十七章：那位仁慈的大人

在一间暗无天日的黑牢之中，借着微弱的火光可以看见一个银发女孩抱膝坐在角落，四肢都被锁链镣铐束缚住。
就算是赫赫凶名的『魔女』，在这里也只是一个囚犯，然而却没有任何一个人敢冒犯这个女孩。
银发女孩闭着双眸，她浑身都散发着一股死气沉沉的感觉，就如一个将逝之人。
但她却只是一个年幼的，仅仅只有十四岁的孩子，这份死寂之感是如何源生的？
哒哒。
脚步声在昏暗的监狱中响起，一道影子随着烛火越来越大，几个人来到了这处牢房前。
站在中央的为首之人是一个已有白发却年岁不是很高的人，他似乎只有五十来岁。
那个人的目光有些沧桑，似乎历经了很多事情，他的目光看向了牢房中的银发女孩。
“你们先下去吧。”
这个已经快步入老年的男人这么吩咐着身边的人。
“大人！她可是很危险的！”
“没关系，下去吧。”
这个男人摇了摇头，似乎并不在意，他看了一眼身边的人。
目光领会之后，那些人也只好在心底一叹，对于这个男人的做法不是很理解。
“大人，我们在外面等候，如果…”
说到这里，那个人便不再多言了，毕竟，这已经不是第一次了。
在那些护卫离开之后，中年男人将手掌摊开，一把银色的钥匙正放在那，他将钥匙拿了起来，将钥匙插入了牢房的锁中。
咔嚓。
牢房的门被打开了，男人走进了牢房，他就这样坐在了银发女孩的面前。
“伊莉雅。”
听到这个名字的银发女孩似乎有了波动，那双眸子缓缓睁开，黑色的瞳孔盯着对面的男人。
“抱歉，我没法带你去你想要去的地方，但是啊…我带了两个东西给你。”
那个男人拿出了一个画本，还有一个海螺，他站起身走到了女孩的面前，将东西放在了地上，然后回到原来的位置坐下，静静地望着女孩。
伊莉雅的眸子里似乎出现了一点光泽，她将那海螺拿了起来，呆呆的看了一会儿，然后将画本拿起，将它翻开，那双黑瞳顿时睁大了。
在那画本上有一张大海的手绘图，画的很美，看来画者有着很深厚的功底，就连上色都是深浅有度，仿佛是直接将画面印刻下来似的。
“大…海…”
伊莉雅的口中呢喃出了这两个字，她的目光深处，有一抹名为憧憬向往的色彩浮现。
“那个海螺就是从大海旁带回来的，或许，还能听见大海的声音呢。”
当看见女孩的神色发生了变化，男人似乎很满足，他露出了慈祥的笑容。
“大海的…声音…”
伊莉雅喃喃自语着，她看着那张蔚蓝的大海图，将海螺放在耳边，一股嘈杂的声音传来，有呼啸的风浪，有鸣叫的鸥鸟，数不清的声音混合在一起却那样动听。
伊莉雅就那样听着海螺内的声音，呆呆的望着画本上的大海，似乎有些出神。
就这样静坐着，没有人来打扰，时间过的很快，而那男人也是静静地看着银发女孩。
“我，想去。”
不知过了多久，最后伊莉雅说出了这句话，似乎是在对男人说的，有一丝祈求的味道。
当听见这句话，男人的笑容戛然而止，他怔怔的看着伊莉雅，有皱纹的手握成了拳头，眼中满是歉意。
“对不起。”
他的道歉很诚恳，充满了歉意。
女孩的身份很沉重，也因此让他根本没办法让女孩出去。
伊莉雅没有在说话了，还是望着那画本上的大海，耳边还回荡着嘈杂的声音，但她眼中的光芒却是越来越黯淡，不过直到最后还是剩下了一点光辉。
就算只是这样，或许她也已经满足了。
见到伊莉雅又恢复了常态，男人也只好闭上眼睛，在自己的心底叹息着。
男人重新睁开双眼，他站起身来，再次看了一眼银发女孩，最后他走出了牢房，将锁锁上了。
在牢房伊莉雅并没有因为男人的离开而有丝毫波动，她呆呆的望着画本，持续了不知多久。
“大人！”
在见到男人出来后，那些护卫都是松了口气，每次都是这样心惊胆战的。
“走吧。”
男人向护卫们点了下头，示意了一下，他走上了阶梯，护卫紧随其后。
在离开监狱之后，那温暖的阳光照射在了众人的身上，将那些从牢狱中带出来的阴霾驱散。
来到了一间办公室中，男人坐在了自己的椅子上，一脸的憔悴之色，似乎忧虑过多。
“大人，您为什么要对那『魔女』这么仁慈？”
一个青年护卫问出了在场所有人心底的疑问，不明白这位大人对那人的态度这么仁慈。
“仁慈吗…的确，也只是对她的怜悯吧？”
男人似乎在自嘲，他双手紧握靠在桌上，而自己也是将头靠在手背上，那伤感的神色没有让人看见。
“我曾经啊，可是有一个女儿呢，直至今日，我还清晰记得她的模样，是个很可爱的孩子呢。
而伊莉雅啊，和我那个孩子很像呢，那种心情，你们明白吗？”
听了男人的话，众人皆是沉默了，他们并不是很了解这位大人的事情，只是知道，这个男人是一个很善良的上司。
从他的口中就可以了解到一件事，这位大人的女儿或许已经不在人世了，而为什么那么照顾女孩也大概可以理解了，虽然无法感同身受。
“大人，上面说要让『魔女』去伽吉布角斗场，应该是为了吸引旅客观光。”
就连那报告的人也是心里感到无奈，虽然那个小女孩被称为『魔女』，但这个『魔女』也还只是一个孩子。
“时限呢？”
“十天。”
那个男人沉默着，最后抬起头来，眸子里仿佛有一丝愠怒，最后，他又叹了口气。
“就说，第十五天还有一次角斗，是百胜局。”
“可是大人，上头已经有些不耐烦了，这样拖下去…”
报告的人也是有些担忧了起来，毕竟已经拖了大半年了，就算眼前这位大人身居要职，是萨塔尔角斗场的管理者，恐怕最后也会被打压的很严重吧。
他们这些做手下的，可不想这位善良的大人受惩罚啊。
“按我说的去做就行了，好了，你们都下去吧。”
男人最后吩咐了一句。
“是。”
众人都是暗自叹息，都认为这样子对这位大人太不利了，不过也无可奈何。
在手下都退出去之后，男人站起身来，他转过身，透过玻璃窗看向了逐渐遍布天空的乌云，眼中满是忧虑，口中发出了深深的叹息。
“伊莉雅，这可能…是我最后一次能帮你了。”

------------------------------

第九十八章:拉缇尔的心情

直到从萨塔尔角斗场回到旅馆，拉缇尔也一直是那副颓然的样子。
对于这副模样的拉缇尔，贝伦也也是感到十分心疼，他很想安慰少女，但却不知道说些什么。
从萨塔尔角斗场回来是坐了薇尔妮的顺风车，毕竟贝伦也算是坦诚了身份。
众人走下了马车，回到旅馆内，薇尔妮看了一眼目光失神的拉缇尔，然后又看向了贝伦。
“你先解决你这边的事情吧，我们之后再聊。”
闻言，贝伦也是向其点了点头，他此刻更为在意的是拉缇尔的情况。
“星奈，我们走吧。”
离开之际，星奈的美目有意无意的看了一眼贝伦，然后随薇尔妮而去。
“姐姐？”
娇小的拉缇丝扯了扯拉缇尔的衣角，小脸蛋望着后者，就连她也是感受到姐姐的不对劲了。
拉缇尔回过头看向了拉缇丝，她露出了一抹很勉强的微笑，伸手揉了揉拉缇丝的头。
“姐姐没事。”
紧接着，贝伦等人回到了住处，而他此刻的心情却是有着复杂，他正靠着墙边。
如果当时没带拉缇尔去萨塔尔角斗场就好了。
虽然心中这么想着，但同时他心底也很清楚这是不可能的，毕竟这么一个小小的要求，贝伦不可能会不答应。
导致现在的情况发生，或许就是必然性了。
贝伦忽然感觉有点口渴了，他拿着玻璃瓶走到一旁的房间接果汁去了。
“拉缇尔，你还没振作起来吗？”
一旁的莱雅见到拉缇尔还是那副颓废的模样，心底顿时就有些气愤了。
“我…没有，没事的，给我一点3时间就好了。”
“我说，拉缇尔，你不觉得这样对贝伦先生很不公平吗？”
莱雅坐在拉缇尔的面前，表情很严肃，她有点生气。
“啊？”
拉缇尔顿时就怔住了，她的心跳也是骤停了一瞬。
“那个孩子或许很可怜，你想救她也是出于善良，这无可厚非”，但是不能将想法强加于贝伦先生身上啊。”
莱雅很严厉的批评着拉缇尔，她知道拉缇尔的善良，但同时也明白贝伦的为难。
“我…我没有非要贝伦先生去救人，我只是…”
“拉缇尔。”
听到莱雅唤她，拉缇尔也是停住了嘴，她怔怔的看着莱雅，心底渐渐明白了什么。
“贝伦先生他呀，可是会很为难的啊。”
这句话如陨石撞击在了拉缇尔的心头，她睁大了双眸。
对于她当时那样近乎哀求一般的请求，贝伦先生又怎么会置之不理呢？
如今回想起薇尔妮当时的那些话，拉缇尔也是能明白她所想之事的严重性了。
救人的后果，很可能就是万劫不复，不仅是贝伦，就连她们也会被牵连。
贝伦先生显然也是考虑到了这一点。
虽然知道贝伦先生很了不起，但就算是从弗洛扎尔诺学院毕业出来的学生，也不见得可以和强权抗争。
再说了，要救的人可是一位有着极高知名度的囚犯，其中的难度根本难以想象。
“对不起…”
拉缇尔向莱雅道歉，尽管知道自己的举止很不当，但她还是不甘心。
“拉缇尔该道歉的对象可不是我喔。”
莱雅眨了眨眼睛，俏皮的吐了吐舌头，两只手按着自己的两只脚腕，嘻嘻一笑。
咔。
“你们，想喝果汁吗？”
门被打开了，贝伦走了进来，手中拿着的玻璃瓶，里面还有橙黄色的果汁。
“我想喝！”
莱雅喊了一句。
“我也想要！”
从贝伦的房间门后钻出了一个小脑袋，猫耳还在摆动着，正是拉缇丝，她刚刚一直在翻着贝伦带来书。
“那…拉缇尔呢？”
贝伦小心翼翼的看着拉缇尔，也不知道后者的心情好些了没有。
“嗯，麻烦贝伦先生了。”
拉缇尔看向贝伦，心中有话想说，但此刻还是按捺了下来。
“好！”
见拉缇尔也想喝，贝伦心头顿时一喜，看来是心情好多了，当下立刻就去找了三个杯子，将果汁盛满。
这些果汁都是由旅馆提供的，而且味道十分纯净，原汁原味不含任何添加剂，可以说不仅好喝，而且还十分有营养。
“贝伦先生。”
听到耳旁传来的声音，贝伦也是扭头看去，看到拉缇尔后立刻正坐起来。
“怎么了？”
贝伦已经准备好回应拉缇尔的话了，估计也是有关于那个孩子的事情吧。
“对不起！”
“诶？”
贝伦顿时一怔，他呆呆的看着眼前那个弯着腰低着头的少女。
“那个孩子的心情似乎传达给我了，我想救她的心情到现在都还没有改变，但我却忘了贝伦先生的感受，对不起！明明贝伦先生都是在顾及着我们，但我却…”
拉缇尔只觉得眼睛有点湿润，声音都有些哽咽了起来，直到莱雅点醒了她，她才明白自己在无形之中做了一件很过分的事情。
这时，一只温暖的手落在了拉缇尔的头上，轻柔的抚摸着，十分的安详。
“真是乖孩子呢，听我说，拉缇尔并没有做错什么喔，这只是很正常的事情。”
贝伦见拉缇尔自责了起来，心头有些莞尔，并没有责怪拉缇尔的想法。
聆听到风之物语所感受到的那个孩子的心情，会变成这样抑郁的样子，根本无法揣测那个孩子都背负了些什么。
拉缇尔会想救那个孩子自然是人之常情，毕竟她也有着不同的过往经历，善良的她怎么可能会无动于衷呢？
“拉缇尔很想救那个孩子，这份心情我明白，真是善良的孩子呢。”
贝伦温柔的抚摸着拉缇尔的脑袋，他目光柔和，这份心情他可是很明白的。
“但是，听我说。”
贝伦收回了手，目光带着一抹严肃之色，他看着眼前的少女，尽管不忍，但还是说出口了。
“要救那个孩子所要承担的后果可是非常大的，目前来看，并没有任何能够和平解决的方式。
想要救那个孩子太难了，所以，放弃。”
听到贝伦的话，拉缇尔的眸光微微黯淡，果然…没有办法么。
一想起那份感觉，拉缇尔的心还是不由自主的在疼痛着，那个孩子…
拉缇尔的这份善良是无法遏制的，贝伦也很清楚。
虽然这是拉缇尔的心愿，但贝伦却是狠下心拒绝了，这也是为了她们好。
过了很久，拉缇尔才逐渐缓解了心痛，她开口将沉寂打破。
“贝伦先生，我可以…见见她吗？”

------------------------------

第九十九章：剑居二？

听到拉缇尔的这个请求，贝伦又怎么可能会拒绝呢？他没有丝毫犹豫的答应了下来。
“交给我吧！”
拉缇尔那双棕色的猫瞳有哀伤的色彩，显然还没有释怀，但也知自己无能为力。
见到拉缇尔的这副颓然，贝伦也是心有不忍，对于那所谓的风之物语也不知道怎么评价了。
能聆听到风之物语，足以说明拉缇尔本身的天资如何，但却不合时宜，实在让人无奈。
一旁的莱雅也是觉得这是最好的结果了，但是，该怎样才能让拉缇尔与那个孩子见面呢？
莱雅看了看贝伦，然后心头一动，似乎想到了什么。
夜晚。
贝伦来到了一扇门扉前，一旁正站着一个穿着正装的女人，还带着方形宽的眼睛。
“谢谢。”
贝伦向女子道了声谢，然后就推门而入，眼睛娘秘书则是将门重新合上。
“总算来了，我还以为需要过两天呢。”
在这间办公室里响起了一道欢悦的声音，只见一个双马尾女孩正坐在椅子上，翘着二郎腿，目光正闪烁着望着贝伦。
除却薇尔妮之外，在一旁还有一位紫发美少女，正是星奈，她则是安静的喝着茶。
“好久不见。”
第一句话是这个，这还是贝伦与薇尔妮重逢以来第一次正面坦然相对。
“真的是你么？剑居二？”
薇尔妮的眸光闪烁着，她有些难以相信，毕竟毕业后的四年可以说根本没有听到贝伦的消息，没想到居然在这几日碰见了。
“这个称呼，还真是怀念呢。”
贝伦挠了挠脸颊，目光追忆，似乎想起了过往的一些事情。
“剑居二是什么意思？”
一旁的星奈也是感到好奇，毕竟对方是和薇尔妮同一届的学员。
“我们学院曾经有一个社团，叫做剑居社，这个你应该知道的吧？”
薇尔妮看向了星奈，而后者听到这句话后，那双明眸也是微微一凝，点了下头。
“当然知道。”
“嘛，剑居社的第二席位就是他，因为不知道他的名字，所以一般都是叫他『剑居二』。”
薇尔妮边说着，边指了指前面的一个位置，给了贝伦一个眼神，示意可以坐那里。
“剑居社第二席吗…？”
星奈的目光聚焦在了贝伦的身上，右手在剑鞘上摩挲着。
“现在可以告诉我你的名字吗？”
薇尔妮抱着期待的目光看向了贝伦，毕竟如今都已经没有戴面具了，那么姓名也不用隐藏了吧。
“那么，重新认识一下，弗洛扎尔诺学院第六十七届，剑居社成员，贝伦·格列安。”
说起来倒也有意思，薇尔妮等人，与贝伦同一届的那些人，都是不知道贝伦的真实名字的，都是以“剑居二”来称呼的。
“弗洛扎尔诺学院第六十七届学员，风纪委员，薇尔妮·安迪因兹。”
自我介绍完，两人的表情都不禁莞尔，实在是有意思，虽然不知姓名与面貌，但那份友谊却是真实存在的。
“想不到啊，原来在面具下，你的真实模样还不赖呢，他们要是看见你的真面目，也不知道会是怎样的表情。”
薇尔妮笑颜中带着玩味儿，她仔仔细细的打量着面前的贝伦，这还是她第一次看到后者的真面目呢。
“那个…他们，还好吗？”
贝伦不太想在相貌上聊，脸色有些不自然，立刻转移了话题。
“他们啊，一个个都有了自己的颜色了呢。”
薇尔妮露出的那抹笑容蕴含着许多情感，说不清的东西那就在不言之中。
而贝伦自然也明白这句话的意思，也是心中感慨。
除了他以外，当初那些雏鹰已经变作雄鹰展翅翱翔了。
“真好呢。”
贝伦感慨了一句，虽然简单，却蕴含着诸多含义。
“那你呢？”
薇尔妮有些好奇的一问，毕竟贝伦可是一直杳无音信呢。
“我嘛，过着很普通的日子呢，比起你们，可以说是止步不前吧。”
贝伦很平静的说了出来，对于这些年的经历，他没有丝毫的后悔，反而十分庆幸，从始至终。
听到贝伦的话，薇尔妮则是沉默的看着他，许久之后，再次露出了微笑。
“看来，你过的也不差呢，找到自己的颜色了吗？”
贝伦罕见的露出了一抹微笑，仅仅是嘴角勾勒出的笑意，也足以说明他心中的满足。
经历不同，收获自然也不同，那些家伙已经找到属于自己的颜色了，十分好奇，究竟成长了多少呢？
“那个女孩…”
薇尔妮想到了拉缇尔，因为聆听到了风之物语，所以她也是有些在意。
而且，那个女孩显然与贝伦关系匪浅。
“事实上，我这次来，是有事想拜托你的。”
“嗯…说说看。”
薇尔妮饶有兴致的看着贝伦，看起来心情很不错的样子。
“拉缇尔想要去见一下那个孩子，能拜托你吗？”
贝伦来这里不仅是因为叙旧，还是为了能让薇尔妮靠关系来让他们进去监狱见一下那个孩子。
以薇尔妮的聪明，一下子就知道“拉缇尔”与“那个孩子”是指谁了，她思索了一会儿，然后点了点头。
“没问题，如果不是很着急的话，这两天安排起来可以吗？”
对于老朋友的求助，薇尔妮自然是不会拒绝的，但同时，薇尔妮用有些好奇的目光看着贝伦。
“当然可以，拜托了。”
贝伦点了点头，这两天让拉缇尔缓解下心情也不错。
“那个女孩，是你的恋人吗？”
“诶？”
对于薇尔妮忽然发问，贝伦也是愣住了，而且还是这样子的问题，实在是有些措手不及。
“你看起来，对那三个女孩很在意呢，是那个拉缇尔？还是那个精灵少女呢？难道说…是那个孩子么？还真是可爱呢。”
薇尔妮戏谑的看着贝伦，越说到最后越是令后者胆战心惊。
“不是的不是的，她们是我的朋友，是一起旅行的同伴与家人。”
“嗯哼？是这样吗？”
“当然了！”
贝伦有些汗颜，他伸手擦拭了下脸颊的汗水，这妮子还真是语出惊人。
“这位剑居二，你的剑术，是不是很高超呢？”
一旁又响起了紫发美少女星奈的声音，还伴随着剑鸣的声响。

------------------------------

第一百章：上头了？！

那个名为星奈的美少女，正目光灼灼的望着贝伦，那双明眸如湖境涟漪荡漾。
“这个…”
贝伦也没想到对方一开口就是提这个，也不知该怎么回答。
“星奈，你的剑术，可以向他讨教一下喔，他可是非常非常厉害的呢。”
薇尔妮一副不嫌事大的样子，看着星奈的同时，也偶尔斜眼睥睨着贝伦，带有戏谑的目光。
“剑居社可是由这家伙和会长一起建立的，在剑术上，说不定星奈还比不过他喔。”
听了薇尔妮的这番话，星奈也是不禁看了她一眼，心头一震，似乎注意到了什么关键点。
“不如，你和星奈比比剑术吧？这家伙可是到处找剑术高手呢，噢对了，她还没输过。”
薇尔妮朝贝伦眨了眨眼睛，似乎很支持贝伦击败星奈一次。
“这些年我都没怎么锻炼过，早就不一样了，没什么好比的。”
贝伦满不在乎的摆了摆手，对于自己现在有多少斤两他还是蛮清楚的。
太久没有锻炼过，实力会退化这种事情还是非常好理解的。
星奈的目光在贝伦的身上停留了许久，她认为，如果对手不是全盛时期的话，那赢了也没有任何意义，不过…
“我还是想见识一下剑居二先生的实力。”
“有够为难的呢。”
对于弗洛扎尔诺学园那个名为“剑居社”的社团，可以说很少有修剑的人不知道这个大名的。
还记得多年前，在魔王军十几个魔将偷袭境内帝都时，剑居社成员只走出了三个人就将那些魔族战将全部斩杀了。
魔族战将的实力可是非常可怕的，是足以与超人种正面碰撞的角色，而剑居社只走出了三个人就将那十几个魔族战将全部歼灭了，这件事在当时可谓是传奇。
“当初剑居社消灭魔族战将的三人，可有剑居二先生？”
“嘛，没有我呢，是另外三个家伙出手的，我当时好像没在学园。”
贝伦回想了一下，紧接着他又摇了摇头，就算他在学园里也是不会出手的，吃力不讨好的事情还是交给那些家伙，反正他们也很乐意。
“那你与那三人相比，谁比较强呢？”
星奈很在意这件事，她眸子里有一抹期待的神色，她自己并没有与魔族战将战斗过，但她却有能赢的信心。
“他们比我强多了。”
贝伦很认真的回复了这句话，他既没有谦虚，也没有说谎。
“那么，还望不吝赐教！”
星奈站起身来，弯腰鞠躬，十分诚恳的想要和贝伦论剑，这让后者很是头疼。
“那个…”
“贝伦，别拒绝嘛，难道你对星奈传承的酒剑术没兴趣吗？再说了，难道我要解释下温泉室…么？”
还不待贝伦拒绝，薇尔妮便是打断了贝伦的话，她用狡黠的笑容望着贝伦。
一下子就被抓住了把柄，贝伦的心头也是一跳，忍不住咽了咽口水，他很清楚薇尔妮再指什么。
“什么温泉室？”
星奈有些好奇的看向了薇尔妮，而后者则是微微一笑没有解释，这让紫发少女有些狐疑的瞅了瞅薇尔妮与贝伦。
“我答应就是了。”
见到星奈狐疑了起来，贝伦立刻就开口答应了下来，他深深地叹了口气，实在是太犯规了。
“但是，不能伤到对方，要不然回去后我肯定会被拉缇尔她们说的。”
要是之后带伤回去，拉缇尔她们一定会刨根问底的，实在是太麻烦了。
“没问题。”
星奈也答应了下来，她本就没有打算太过认真，伤了对方就不太好了。
“就不出去了，就在这里吧。”
贝伦看了看这偌大的办公室，足够他们发挥了，反正又不是什么决斗。
“那就这里。”
星奈并不是很在意场所，一口就应下了。
“喂喂，你们两个要打悠着点，别把我这里拆了啊！”
薇尔妮听到二人要在这里动手，嘴角忍不住一抽，这是要把这里拆了的节奏啊。
星奈本就站在那，接下来的动作便是手搭在了剑柄上，神色微微平静下来，架势已经准备好了。
“唉…”
贝伦叹了口气，他站起身来，如果可以的话，他愿意永远都不用动手，这不是浪费力气吗？
“需要我借你一把剑吗？”
星奈见贝伦腰间没有别剑，所以开口询问了一句。
“啊，不用不用。”
贝伦摇了摇头，然后在储物器里找了找，最后取出了一把剑。
“你就用这把剑？”
看到那把剑，在确定那是一把很普通的魔导器后，星奈忍不住问了一句。
“啊？嗯…就这把剑。”
贝伦理所当然的点了下头，然后看了看手中的剑，发现剑身有些生锈了，里面的魔法符文都开始模糊不清了。
“那，好吧。”
星奈点了下头，并不在意剑的问题，毕竟只是小小的切磋。
贝伦拿着剑，目光落在了星奈的剑鞘上，对于那剑鞘里面的剑可是久闻大名呢。
“请。”
贝伦让星奈先出手，这可是出于绅士的礼仪。
星奈也不客气，不过她的举动让贝伦有些疑惑，只见少女拿起了腰间的酒壶，小饮一口，她又将将剑刃抽出一半，酒水滴落在上面，然后又是收剑入鞘。
“我要来了。”
星奈平淡的招呼了一句，下一刻，她的眸中仿若有星光璀璨，那一瞬间，剑锋陡然出鞘。
也就在这一刹那，贝伦的瞳孔骤然一缩，他身上的气息在一瞬间激荡而出。
“百分之二十五！”
在这么近的距离下，贝伦的反应已经达到了极限。
叮！
两道剑鸣声在几乎一瞬间同时响起，贝伦的剑朝上划过，似乎斩断了什么。
那是一滴酒水！
然而贝伦在看清楚之后，他的目光中又出现了无数剑芒，他眸子微微一凝，手中之剑挽起了一道剑花。
他没有去躲避，而是迎刃而上，两人的剑锋在一瞬间碰撞了不知多少下。
贝伦眉头微皱，对方的剑术很古怪，根本找不到任何轨迹可寻，就像一个醉汉，你根本不知道他的脚下一步会往哪踩似的。
星奈的酒剑术很奇特，目光迷离却又恍若清醒，那酒气很重，是从剑锋上蔓延出来的。
在这一刻，贝伦抵挡的有些吃力，对方的剑气比之一般的剑气更过分，因为那酒水！
对方的魔力属性，他大概可以判断出来了。
酒劲。
一旦催动魔力，就可以让自己进入醉酒的状态，有酒在身，魔力可以得到激化，实在完美。
无迹可寻，无孔不入。
这个紫发少女，简直就是为了酒剑术而诞生的。
一道道剑气震荡开来，将四周的家具都给震飞震裂，对此，薇尔妮则是感到十分头疼。
叮叮叮。
清脆的声音响起，贝伦连退几步，他的目光凝视着眼前那美丽的少女，心中不禁感叹。
“还真是…好厉害呢。”
就连贝伦手中的剑都是开裂，毕竟与对方手中的那剑有着难以弥补的差距。
这时，星奈又将一个酒壶拿了出来，当拇指挑开塞头，一股浓郁的酒香弥漫，她昂首便是豪饮而下，目光中出现了一抹野性的火热。
当看见星奈的这副样子，贝伦立刻就感受到了危险，心中凛然，这妮子上头了吧！
“不好！”
薇尔妮也是猛地从位置上站起身来，她跑到了办公桌，一巴掌拍在一个机关上。
嗡！
魔力蔓延，在办公室里浮现出了一个防御魔法，将整个屋子都是包裹住了。
“贝伦！认真点！”
薇尔妮又是转过头，朝着贝伦喊了一句。
然而，贝伦却是没有听清楚，他只是注视着眼前的少女。
烈酒，当是火辣的！
铿！
酒水洒落在剑身，归剑入鞘的刹那，星奈忽然又是抽剑而出，挟着滚热的酒水激射而出。
热气滚滚，那是剑气，快到令肉眼难以捉摸，那酒劲的魔力如狂热药剂，令人惊叹。
“百分之三十五！”
贝伦双手持剑，从右往左横劈而去，身上的气息再次得到增长，如开始涌动的火山口！
嘶！
那剑气遇到了阻碍，但也只是这种程度而已，在贝伦的目光下，他手中的剑竟然直接破碎了去，下意识的偏过了头，他的一缕发丝被斩断了。
轰！
那一剑如灿白流星直接将魔力屏障冲破，屋子都是剧烈震动。
而贝伦则是偏着头，他躲开了那一剑，眨了眨眼睛，这一剑有够癫狂的啊！
“说好切磋不伤人的呢…？”

------------------------------

第一百零一章：酒劲酒剑

“星奈！”
见到贝伦没事后，薇尔妮朝着星奈大喊了一声，不禁有些生气，鼓着两腮就走向了紫发少女。
生气不是因为星奈对贝伦用了那一剑，而是因为，她的办公室！
“太过分了！我的办公室给你拆了啊！”
薇尔妮气呼呼的站在星奈的面前，小脸上满是气愤。
星奈身上的魔力退去，酒劲自然也是消散了，那双迷离的眸子也是逐渐清明，身子不再摇晃。
“啊咧？”
当星奈清醒之后，她立刻就意识到了不对，这才回想起自己刚刚似乎做了很不好的事情。
“那个…对不起。”
知道犯错了之后，星奈立刻就向薇尔妮道歉，太上头之后那一剑给别人揭瓦了。
“笨蛋，你刚刚差点把人家杀了啊，不该道歉吗？”
薇尔妮双手环绕抱胸，一副大人的样子，数落着星奈，严肃的看着后者。
听到这话，星奈立刻就转过头去，她看向了贝伦，后者正一副苦涩的模样。
“那个，你没事吧？”
“还好没事。”
贝伦则是吐槽了一句，要是被那一剑打中了，“有事”这个词可真是形容的太轻了。
“抱歉，我一旦催动魔力，持续的越久我醉的越深。”
星奈神色有些愧疚，明明说好只是切磋的，可刚刚差点就伤到人家了。
闻言后，贝伦也是有些诧异，虽然知道这女孩隐藏了很多，但现在看来还是无法估量，这是一个越战越强的剑士呢。
“还真厉害呢！”
贝伦忍不住叹了一句，他又看了看自己发颤的右手，这些年算是怠惰的么？
“不但没进步，还退步了呢，真好奇你这些年都在做什么。”
薇尔妮也是看出了贝伦的状态，有些忍不住说了一句，毕竟当初的他…
“嗯…总之我挺开心的。”
有些无厘头的回答，贝伦却是目光莞尔，实力高低这件事于他而言并不重要。
薇尔妮看了看贝伦，盯着他许久，最后叹了口气。
“如果让那些家伙知道你现在这个样子，肯定会来找你的，那些家伙早想找你报仇了呢。”
就算贝伦过的日子很充实，但现在的这份实力可是比在学园时期还要不如几分，可不就是怠惰了么？
一旁的星奈听着二人的对话，目光落在了那碎掉的剑身上，目光微微闪烁。
刚刚那一剑，她是在酒劲上来之后下意识的施展出来的，可以说不只在“切磋”的范围了。
而那一剑威力如何她自己当然清楚了，但就是如此，眼前的男人还是打算硬接下来，只不过最后，剑碎了。
他，有把握能接下！
如果说眼前的这个男人的实力一直停滞不前，那么也就是说，他的实力一直停止在学园时期。
那个时候的他，就已经拥有这样的实力了？
要知道，现在也只是切磋，无论她还是他都并没有全力以赴。
剑居二，这个称呼有一点印象，似乎，在什么时候有过了解？
星奈摇了摇头，暂时先不去这件事，她走上前来到了贝伦的面前，然后伸出纤细的手。
“星奈亚米拉·泽塔尔丝。”
“贝伦·格列安。”
贝伦伸出手握住了星奈的手，那冰凉柔软的手，柔若无骨，在握了片刻后他就收回了手。
“有机会下次再战吧。”
星奈微微一笑，对于强大的剑士，她可是非常尊敬的，尽管眼前的这个人似乎并不是很热衷战斗。
贝伦点了点头，虽然他并不是很想再战，紧接着，他又看向了薇尔妮。
“那么那件事就拜托你了，挺晚的了，我该回去了。”
薇尔妮微微颔首，然后与星奈目送着贝伦走出了大门。
“呐，薇尔妮。”
“嗯？”
“他是不是很强？”
星奈问出了这个问题。
“嗯，很强呢。”
薇尔妮没有经过思考就说出了自己的回答，她的脑海中浮现出了一道身穿白色衣衫的背影。
听到薇尔妮的回答，星奈也是看向了双马尾少女，那张脸上满是认真之色。
“那三个剑居社成员比他还强吗？”
想起了之前贝伦的回答，星奈忍不住再确认一下，如果那三人比贝伦还强，那多年后的今天又该是怎样的实力呢？
“这个…说不准呢。”
薇尔妮微微一笑，她摇了摇头，似乎拿不定答案。
“诶？”
“这么说吧，在一定时间里，他们三个人联手或许都赢不了贝伦，但在那时间之后，三人随便一人都能赢了贝伦。”
薇尔妮心里估算了一下，当然，是拿学院时期的众人来算的。
“是贝伦先生的魔法很特殊吗？”
“嗯…说特殊也特殊，说普通也普通吧，嘛，这个是人家隐私，原谅我不能告知。”
薇尔妮俏皮的吐了吐舌头。
对此，星奈也并没有介意，她能理解薇尔妮，但同时，心中还在回味薇尔妮的话。
那个男人，居然这么厉害吗？
剑居社，果然都是些了不得的人物呢。
一想到有这么多很强的剑士，星奈的眼中又浮现出灼热之色，但紧接着，她收拾起了心思，葱葱玉指挠了挠脸颊，有些尴尬的看着被她破坏掉的墙壁。
薇尔妮在心中微微一叹，现在的他已经是“贝伦·格列安”，并不是曾经的那个“剑居二”了。
见到贝伦现在的状态后，薇尔妮便是能理解了，那个男人，现在只想过普通人的生活。
这是值得为之高兴，还是为之悲哀的事情呢？
薇尔妮也拿不定想法，最后，她笑着摇了摇头。
如果是他自己所选择的道路，那就为之高兴吧，毕竟那就是“剑居二”的选择。
不过嘛，就算她是这么想，但那些家伙或许就不这么想了。
如果被某几个家伙知道，估计会立刻赶过来，然后将顶着“剑居二”称谓的“贝伦·格列安”狠狠揍一顿。
薇尔妮回过神里，她坐回了办公椅上，看了看被穿透了的墙壁，当下额前有黑线划过。
于是，薇尔妮拿起了一旁的通话器，然后淡淡的看了一眼还站在原地一脸尴尬的星奈，她平淡的开口。
“立刻来我的办公室一趟，嗯，记得带点夜宵。”

------------------------------

第一百零二章：这显然是个意外

将自己与星奈切磋的事情抛在脑海，希望以后不会再发生这样的事了，毕竟，麻烦！
你看看，先前那一剑可不就差点伤，哦不对，是杀了贝伦么？
这种事情不仅麻烦，还非常的危险，尽量避免！
回到住处门前，贝伦略有些疲倦，他不禁有些无奈，太久没有锻炼连这种程度都会累么？
就连上次那一回也是，看来真是缺乏锻炼呢，懒散过头了呢。
不再想那么多，贝伦将门打开然后走进了房内，他将灯打开，朝着旁边的门看了看，并没有光亮。
心中领会，贝伦将灯又关上了，他开了一条门缝，视线扫过那些睡颜，然后将门合上。
这才想起来已经挺晚的了。
贝伦将外套脱去，然后也是钻进了被窝。
那么，他也应该入眠了。
闭眼没多久，贝伦便是入眠，今天实在是有些累了呢，来自于精神上的疲惫。
这一觉睡的很深，而贝伦也是入了梦，尽管并不是什么好梦。
“拉缇尔？”
视线中，猫耳女孩正跪坐在地上哭泣着，泪眼朦胧却在凝视着什么。
顺着拉缇尔的目光望去，在那里，有一个银发的女孩子，两只脚都被锁链束缚，手铐被铁链牵着，正缓慢的前行着，眼中木然无神，是茫然。
“那个孩子…”
贝伦自然知道这个银发女孩是谁，毕竟印象之深刻的原因不只是因为魔法的天赋。
“贝伦先生，可以救救她吗？她马上…就再也回不来了…”
这时候拉缇尔也将那哭花了的脸望向了贝伦，那双眼睛里的神情清晰可见。
悲伤、希冀、急切…
“拉缇尔，我…”
贝伦从来没见过这么悲伤的拉缇尔，他显然没有处于梦境里的自知，只觉得好难受…
只见那银发女孩越走越远，她没有回过头，径直走向了正前方的悬崖。
“不要！”
贝伦喊了一句，然而那道身影依旧无动于衷，一脚踩空，直接跌入了万丈深渊。
这一幕落入贝伦的眼中，他目光呆滞，脑袋仿佛停止了运转。
“贝伦先生…”
听到声音，贝伦回过神来，他看向了拉缇尔，而后者那双空洞无神的眸子凝望着他。
“为什么不救她？”
叮。
贝伦睁开双眼醒了过来，他身上的衣衫已经被汗水浸湿了，口中还喘着气。
“原来…是梦么？”
直到醒来，贝伦的心中还有一种后怕的感觉。
贝伦看向了被照的闪耀的窗子，只觉得有些头疼，明明感觉才刚刚睡下，怎么就白天了呢？
这一觉，没睡好呢。
贝伦打开一天门缝，见拉缇尔三女还在睡梦中，他也就没打算是打扰他们，当下便是收拾出了几件衣服，准备去洗个澡。
在浴室门口，两个人相遇了。
贝伦眨着眼睛，只觉得尴尬到无地自容了，他一言不敢发的看着眼前的人。
在贝伦的面前，一个穿着浴袍，有着俏丽容貌的双马尾少女在双手环胸，轻点食指和指尖，冷漠的看着贝伦。
“这是一个误会…”
“以前怎么也没见你有这个癖好，是这些年培养出来的么？”
薇尔妮眸子冷漠，又略带古怪，怎么也没想到贝伦会是有这种嗜好的人。
“所以说都是误会了。”
贝伦一脸冷汗，他倒是忘记了一件事，那就是自己不仅不知道男用温泉室在哪，就连普通浴室也不知道！
这下好了，不小心又来到女性的地盘了，还碰上了某前前任风纪委员，惨呐。
“别和我说是误会，难道你是文盲吗！？我旅馆标有的男女区域你都看不懂！？”
薇尔妮这一回是铁定不会信贝伦的话了，上次给这家伙跑了那是没办法，这下怎么说都要给予惩罚了。
贝伦此刻还光着上身，还面对着薇尔妮，可以说是很不自在。
发现贝伦有些异样，薇尔妮则是感觉有些奇怪，但以她的聪明，很快就反应过来了，脸色古怪了起来。
“你…是变态吗？”
“才不是！”
贝伦神色很不自然，就在他打算开口求饶的时候，浴室里响起了令二人都惊悚的声音。
“薇尔妮，你在里面吗？”
这道声音的主人，在一瞬间就被薇尔妮与贝伦认出来了。
星奈？！
完了完了！
不仅是贝伦现在欲哭无泪了，就连薇尔妮也是感受到了前所未有的危险。
如果在这里被星奈发现她和贝伦在这里，恐怕无论她怎么解释都没有用的，那家伙肯定会胡思乱想的！
“躲起来！”
薇尔妮非常小心翼翼的朝着贝伦轻声呼喊了一句。
而贝伦在此刻也是默契十分，一瞬间便是会意，然而当他转过头的那一刻，面庞顿时一僵。
“该往哪里躲？”
这里只是一个小浴室，并没有任何遮掩的东西，所以，无处可躲！
薇尔妮也是注意到了这一点，脸色顿时难看了起来，她四处张望着，想要找一个藏身之所。
“薇尔妮？你怎么了？你没事吧。”
见浴室里没有任何动静，星奈在外面也是担心了起来，猜测薇尔妮在里面发生了什么。
“我在！没事！刚刚在想事情，走神了！”
这个理由显然很牵强，但却不能说没有可能，而星奈自然是相信了。
“你还没开始洗吗？需要我帮忙擦背吗？”
“啊？不，不用了！？我已经在洗了！”
边回答着的薇尔妮立刻就行动了起来，她随手按了一个开关，天花板立刻就有水落下，直接将贝伦与薇尔妮全部覆盖。
按错了！
薇尔妮脸色一僵，这个开关是最大功率的。
“这…”
“别说话！”
贝伦刚想说话就被薇尔妮打断了，他也就立刻闭上了嘴。
星奈在浴室外感觉怪怪的，但却也没有什么怀疑。
“那好吧，我去隔壁了喔。”
“嗯，好！”
听到星奈的话，薇尔妮顿时就松了口气，在听到脚步声离开，她身子顿时一软，但紧接着，立刻就察觉到了不对劲。
薇尔妮回过头，此刻她的头发已经湿漉漉的了，她看到了贝伦那被淋湿的上身，心头顿时感觉不妙。
“你！你还看？！”
薇尔妮立刻护住了自己身前，脸上出现了羞红之色，她的浴衣本就很薄，被水浸湿后就会变得很通透。
“这，这是个意外！你看，显然是一个意外！我立刻就出去！”
贝伦捂着自己的双眼，明明水温很正常，但他却觉得脸颊十分滚烫，他立刻跑向门口，按了开关打开门就落荒而逃了。
浴室里，薇尔妮跪坐在了地上，脸色十分古怪，她抿着嘴唇，脸颊仿佛要滴血似的，很是羞恼。
“混蛋…”

------------------------------

第一百零三章：毕竟是答应了的事

在贝伦落荒而逃后，他并没有直接回住处，毕竟现在这副样子像一只落汤鸡。
费劲脑汁之后，贝伦最终在路人的指引下来到了男用浴室，这下子可把他高兴坏了。
沐浴着热水，贝伦将身躯冲洗干净，发丝垂挂在眼前，黑色的眸子似泛起淡淡的涟漪。
估计这一回，那妮子会记着仇吧？
毕竟被他看到了那副模样。
还真是没想到呢，那个家伙原来发育的很好呢，明明并不是高个子，贝伦心头这么想着，似又回想着什么。
摇了摇头，将那些画面驱散，按了下开关，拿起浴巾将身体擦拭了一番，而后从储物器里找出了一套衣物穿上。
“真舒服啊！”
感叹了一声，贝伦走出了浴室，想到那个噩梦和浴室发生的事情，他就感到十分的无奈。
真是洗个澡都不安生。
贝伦刚将门打开，就有一个小猫儿扑进了怀中，他低头看去，一双明亮的棕色大眼睛正望着他。
“大哥哥，拉缇丝饿了。”
“现在就去吃东西喔。”
贝伦柔声的安慰，然后伸出手揉了揉拉缇丝的头。
“贝伦先生。”
拉缇尔也是来到了门口，她看向贝伦的目光是有些不自然，时不时的闪躲。
显然，她还在为昨天的事情而感到羞愧。
见到她这副样子，贝伦则是心里失笑，明明不用那么在意的。
“拉缇尔。”
“啊？在！”
“饿了吗？”
听到贝伦的话，拉缇尔也是抬起头来，望着那张隐约带着笑意的面庞，她也是露出了一抹动人的微笑。
“饿了！”
而这时，莱雅也是从一旁跑了出来，活泼开朗的样子实在羡煞人了，她嬉笑着跑到了贝伦的身旁。
“饿了饿了！”
“那么，吃东西去吧！”
旅馆用餐是有着一个专门的大厅的，住客都是来这里用餐的，而且比起一般的餐馆要好太多了。
不过，在这里用餐可是要很有礼数的，乱扔东西什么的可是要被罚重款的。
这里每天的饭点都是固定的，而且可谓是极其美味，这里的厨师可都是极具经验的老手。
因为是自助餐的缘故，所以可不能浪费粮食，这里可是有明文规定的。
不过嘛，这对于贝伦一行人来说是可以无视的。
毕竟，女孩子都是很能吃的！
嗯，就连拉缇丝也是一样，完全展现出了不同于同龄男孩子的胃量。
在一阵风卷残云之后，那些美食就被三个女孩子还吃干净了，贝伦目睹了这一切，当下也是汗颜。
他准备的饭是不是不够吃啊？回想一下，好像每次都没有多余的剩下。
仔细回想一下，来到这座城市的主要目的应该是度假的，不过现在看来需要暂且缓缓了。
在用过早餐之后，贝伦等人便是走在了回去的路上。
而在途中，贝伦也是注意到了拉缇尔欲言又止的神色，当下也是知道是因为什么。
直到众人回到了住处，贝伦坐在地上，率先开口。
“拉缇尔。”
“在！”
拉缇尔浑身一震，猫耳都是竖立僵直了起来，她满脸紧张的看着贝伦，心里也是大概猜测到了什么。
“之前答应你的，可以喔。”
听到贝伦的话，拉缇尔也是睁大了眼睛，紧接着便是露出了欣喜的笑容。
“贝伦先生！”
“嗯？”
“谢谢你！”
看到弯下腰的拉缇尔，贝伦则是站起身走近，伸出手将拉缇尔扶了起来。
“这是我答应你的。”
拉缇尔已经很满足了，虽然很想救那个孩子，直到现在也想，但她此刻也明白，没有办法，她救不了她。
但尽管如此，拉缇尔也想去见一下那个孩子，当时的悲痛传达到她这里就可以明白，那个孩子还没有彻底的跌进深渊。
尽管并不知道见面之后该说些什么，但拉缇尔那颗想要见她的心却是遏制不住。
“之前已经向薇尔妮请求过了，她也答应了，应该这两天就可以去萨塔尔监狱。”
贝伦自己也清楚，如果没有薇尔妮，他也进不去那萨塔尔监狱。
话说回来，她应该不会因为今天的事情而反悔吧？
“太好了！”
拉缇尔兴奋的叫了起来，她扑进了贝伦怀中，拥住了后者。
“谢谢你！贝伦先生！”
感受着怀中这温软的娇躯，贝伦伸手揉了揉拉缇尔的脑袋，面目柔和。
“一家人不用说谢谢哦，真是太见外了呢。”
“嗯！”
一旁的莱雅正抱着拉缇丝坐着，她笑嘻嘻的看着二人。
“拉缇尔还真是喜欢贝伦先生呢。”
听到这句话的拉缇尔则是浑身僵住了，然后立刻从贝伦的怀中挣脱出来，脸蛋红扑扑的，羞恼的看向了莱雅。
“胡说什么呢！我…”
说不下去的拉缇尔红着脸扑向了莱雅，连着拉缇丝一起扑倒，小猫儿在两人之间面无表情的挣扎跑到了贝伦身边。
见到拉缇尔与莱雅打闹了起来，贝伦则是有些摸不着头脑，他抱起拉缇丝，然后目光望向了窗外。
在萨塔尔监狱外，一辆马车停在了大门前。
从马车上走出了两个女孩，正是薇尔妮与星奈。
此刻的薇尔妮并不是与往常一样梳着双马尾，而且单马尾，明明已经是二十的人了，但却给人一种十分青涩的感觉。
尽管只是从双马尾变成了单马尾，但从这个女孩身上却仿佛有了气质的变化。
虽然发生了早上那样尴尬的事情，但薇尔妮现在已经收拾好了心态。
薇尔妮可不会因为那种事情而反悔答应了的事情。
要不然，一定会被嘲笑的！
薇尔妮与星奈走到了大门前，在大门内有两个看守的守卫。
“我是薇尔妮·安迪因兹，麻烦通报一下，我要见监狱长海格伦。”
听到薇尔妮报上的姓名，那两个守卫相视一眼，然后其中一人点了点头，立刻就去通报了。
没过多久，那守卫就回来了，看来是得到了允许，大门打开了。
薇尔妮吩咐仆人在外等候，与星奈走进了萨塔尔监狱。
这所监狱最有权利的就是监狱长。
跟着一个兵卫来到了一间办公厅，大门打开。
在办公厅的尽头，一个头发泛白的男人正处理着公务，而这时，他抬起了头。
“薇尔妮·安迪因兹么？不知安迪因兹旅馆的主人到我这里是要做些什么呢？”
名为海格伦的监狱长放下了手头的工作，有睿智光芒的目光望向了薇尔妮二人。
薇尔妮也是打量着监狱长，这也是她第一次见到萨塔尔监狱的管理者。
“有事想让监狱长你帮忙。”

------------------------------

第一百零四章：明明是女儿

此刻，萨塔尔监狱的监狱长海格伦正注视着薇尔妮。
对于对方的姓氏他可是十分在意的，毕竟是「安迪因兹」。
心中大概判断出了眼前这个女孩的身份后，海格伦也是开口。
“那么，安迪因兹家的小公主，是想要我帮什么忙呢？”
见对方知道了自己的身份，薇尔妮也没有感觉到多少意外，她本就有此意，她深深的看了眼海格伦。
“我们想见一下「魔女」，还请通融。”
听到薇尔妮的请求，海格伦的眼睛微微眯起，他凝视着前者。
“知道她被称为「魔女」，那还见她做什么？”
见对方问起，薇尔妮倒是没准备什么说辞，也就实话实说了。
“我一个朋友的…妹妹，想要见一下那个「魔女」，应该，是出于同情心吧。”
海格伦闻言一怔，微微皱眉，有些疑惑也有怀疑。
“同情心？”
“监狱长应该知道「风之物语」吧？”
海格伦听后眉头微挑，他自然是知道的，不过，提这个做什么？
“我那个朋友的妹妹，魔力属性是风，她当时聆听到了风之物语。”
薇尔妮没有说完，但只要不是笨蛋，都应该听懂她话中的意思了。
聆听到的风之物语，那对象是谁是显而易见的。
海格伦沉默了，聆听到风之物语很大的程度会感同身受，他抬起头看向了薇尔妮。
“我允许了，但是我有个条件，我要跟在一旁。”
对伊莉雅感兴趣的人可不少，他无法确定安迪因兹是否有什么目的。
“无所谓，反正我是不会跟进去的。”
薇尔妮平淡的说了一句，她可不想去脏兮兮的监牢。
在薇尔妮看来，海格伦是因为她的身份才同意的，一般而言，这所监狱的囚犯是不会让外人接触的。
而事实上，海格伦只是因为那个聆听到风之物语的人，毕竟是有关于伊莉雅。
“什么时候可以？”
“随时。”
“那么，明天。”
说完，薇尔妮便是转身离去，星奈跟在身旁，她是不想和什么监狱长有什么接触，对方既然答应了她的请求，她也算是欠了一份人情，但不能再多了。
“架子还真是大呢。”
对于薇尔妮就这样离去，海格伦也是无奈的摇了摇头，谁让对方是「安迪因兹」家族呢。
“风之物语么。”
海格伦两只手抵着下巴，目光深邃，似在思索什么，紧接着他又看向了桌上的一份文件，心中有些烦躁了起来。
———————
旅馆中，在薇尔妮的办公室中，薇尔妮与星奈坐在椅子上，后者正饮着酒，脸颊泛红，微醺的模样。
在桌子的另一端，贝伦正眨着眼睛，有些拘束，不太敢看薇尔妮，原因当然是在于早上的那件事。
薇尔妮也是如此，没有看向贝伦，而是看着文件，事实上，她的心思并没有在文件白纸上。
“叫我来是因为…”
贝伦率先开口打破了沉寂，目光偶尔扫过薇尔妮的面庞，不过后者却是保持着那副平淡的神色，让他无从判断。
应该，没有生气吧？
“你拜托的那件事，我帮你完成了，你欠我了。”
薇尔妮看着文件，没有看向贝伦，但同样没有聚焦点，眸子在四处转动。
“嗯，欠你一次，有需要我做的尽管说。”
贝伦点了点头，既然拜托了人家事情，那自己也要付出什么。
“那么，我想让你去教训下芙洛蒂，那家伙的嘴巴太毒了，我骂不过她！”
似乎是想起了芙洛蒂那尖酸刻薄的嘴脸了，薇尔妮咬了咬牙。
“芙洛蒂？你们还有联系？”
贝伦闻言一怔，有些好奇的看向了薇尔妮。
对此，薇尔妮却是冷淡的瞥了一眼贝伦，有一种别样的味道，似在嗔怪。
“除了你以外，就算再怎样相隔，也或多或少的有所联系。”
对此，贝伦也只能尴尬的沉默不语，的确，他好像跟所有人都断了联系呢。
“芙洛蒂现在可是帝国特殊军备处总长呢，不过，这家伙还是和以前一样喜欢到处闹事，我和她之前也没少碰面。”
薇尔妮神色十分冷淡，显然而且每次见面都不是很愉快。
从学园时期开始，薇尔妮就经常和芙洛蒂打闹。
因为薇尔妮是风纪委员，而芙洛蒂却是天天打扮的稀奇古怪，还说是个人时尚。
对此，薇尔妮自然看不下去了，整天在学园里恶作剧不说，
帝国特殊军备处总长。
听到这个，贝伦也是心底吃惊，没想到芙洛蒂已经走到这一步了，上次都没有向她了解过。
“芙洛蒂，我前些日子碰到她了，好像，没有太大的变化呢。”
贝伦回想了一下当时的场景，芙洛蒂好像是没有太大变化，和学园时期差不多。
听到贝伦说他遇见芙洛蒂了，薇尔妮也是好奇了起来。
“你遇见她了？她认出你了么？”
贝伦点了点头。
见状，薇尔妮顿时皱眉，她可是第一眼的时候都没认出贝伦呢，这不就说明，她又输给芙洛蒂了吗？！
“她是学生会的，”
“能有什么变化？还是那个刀子嘴，下次见面我一定要…不对，下次，你帮我教训她！”
薇尔妮似乎也意识到了自己骂不过芙洛蒂，立刻就放弃了。
“咳咳。”
对此，贝伦则是干咳了一声，不置可否。
“那么，我要回去了。”
贝伦站起身来，想想也该到了吃晚饭的时候了，就在他站起身要转身离开时，他又想起了一件事。
“什么时候可以去？”
“明天早上，哦对了，监狱长会跟着你们一起，让你那个妹妹不要太情绪化。”
薇尔妮吹了吹有些烫的茶水，提醒了贝伦一句。
如果到时候拉缇尔在监考中情绪化后说出要救人之类的话，那可就遭了呢。
这会让那监狱长联想到什么？要救囚犯？越狱？一念之下可不就把贝伦等人列入危险名单了吗？
而贝伦则是一怔，监狱长也会跟着去令他有些意外，但想想也在情理之中，但紧接着，他面色有些古怪的离去。
“明明是女儿。”

------------------------------

第一百零五章：萨塔尔监狱

在贝伦将明天能去见那孩子的事情告诉拉缇尔后，少女也是欢喜的不得了。
但同时也是不由得紧张了起来，毕竟，很快就要见到那个孩子了。
之后，贝伦也是将监狱长会跟着的事情告诉了拉缇尔。
“到时候，不要太激动喔，要不然会很麻烦的…”
贝伦想起了薇尔妮的话，觉得有必要提醒一下拉缇尔。
“明白啦！”
拉缇尔自然也能明白有一位监狱长跟着意味着什么，她会尽量克制住自己的！
如果又有那个「风之物语」的话，那就另当别论了。
于是，在当晚，拉缇尔就去洗了热水澡了，仿佛去见那个孩子是一件十分庄严的事情。
而在屋内，贝伦则是看向了一旁正趴在地上看画册的莱雅。
“莱雅，明天要一起去吗？”
听贝伦问，莱雅偏着脑袋，青色带金纹的眸子看向了前者。
“我还是陪着拉缇丝吧，监狱里的东西让拉缇丝看到应该会很不妙吧？”
“那就拜托了。”
贝伦点了点头，如果他们都要去的话，那他只能将拉缇丝暂时拜托给薇尔妮了。
莱雅是个很聪明，而且十分善解人意的女孩，实在不用贝伦去多操心。
听到莱雅提到她，小拉缇丝也是有了反应，她转过头来，疑惑的望向了前者，歪着脑袋，似在询问“怎么了？”
莱雅微微一笑，明眸皓齿，如明月一般耀眼夺目，温和又迷人，她轻轻摇头。
“没事哦。”
在拉缇尔回来后不久就钻进被窝里了。
这一夜过的很快，仿佛眨眼即逝，日月更迭。
第二日的光临。
“贝伦先生！我们快走吧！”
拉缇尔早早就梳洗过了，穿着一身暖和的衣衫，她此刻有些迫不及待。
“是是是。”
贝伦连连应声，很快穿起了白色的外套，然后走出了门。
最近天气有些高冷，怎么也要多穿一点。
“莱雅，拉缇丝就拜托你们了，还有啊，记得多穿一些衣服，天气冷了，我们走了！”
嘱咐完之后，贝伦就小跑去跟上了拉缇尔。
莱雅眨了眨眼睛，然后帮助拉缇丝穿起衣服，嘻嘻一笑。
“拉缇丝，我们去吃中饭吧！”
“嗯！”
另一边，贝伦与拉缇尔走出了旅馆，他先去将商车拉了出来，坐车去监狱要快很多。
萨塔尔监狱在耶鲁萨尔的西北区域，而安迪因兹旅馆是在动漫区域，这座城市很大，所以就算坐商车也是快不了多少。
当然，最主要的原因是地龙伙计正在赌气，这几天贝伦都没有去管它的伙食，负责它伙食的人完全不懂它的口味！
而贝伦也是知道他这个伙计闹脾气了，对此他却没有办法，只能等时间消磨了它心底的不满了。
所以，这一路花了不少的时间，而拉缇尔却是因为与监狱之间的距离缩短，心里反而紧张了起来。
期待并紧张着。
到了监狱的大门口，将商车停在了一旁，贝伦与拉缇尔走了下来，目光望向了大门的门卫。
“还请通报一下监狱长，就说我们是安迪因兹的朋友。”
那门卫二人相视一眼，立刻就想到了昨天来这的两个女孩，心中也是了然，其中一个人点头示意，然后走向了里面。
很快，那个门卫就回来了，他给了另一个门卫一个眼神，后者立刻会意就跑进去通报了。
当放行后，贝伦与拉缇尔便是走进了这所监狱。
明明只是监狱，但在外人看来却是一个很豪华的巨大宅邸。
首先，二人是被人领到了监狱长的所在办公室。
“你们来了。”
海格伦正整理着文件，放下文件后，他看向面前站着的两个人。
而海格伦的目光在第一时间便是落在了拉缇尔的身上。
“就是你聆听到了风之物语？”
见海格伦问起，拉缇尔站在贝伦身边点了点头。
“是的，监狱长大人。”
海格伦注视了拉缇尔很久，最后问出了一个令贝伦与拉缇尔都愣住了的问题。
“她…很痛苦吗？”
拉缇尔愣了很久，她看着眼前这个白发遍布的中年男人，最后重重的点下了头。
“我想，她一定是非常痛苦的，但那种疼痛已经沉淀起来，或许，她已经习以为常了吧。”
听到拉缇尔的这番话，海格伦眼眸低垂，不禁叹了一口气，那个孩子…
贝伦注视着这个监狱长，眸子微微一动，若有所思。
“走吧，我带你们去见她。”
海格伦收起了眼底的哀伤，然后绕过办公桌走向了大门，给二人带路。
跟在海格伦的背后，拉缇尔心中不免紧张了起来，终于要见到那个孩子了吗？
走到监狱的真正所在地，里面散发出来的阴冷之气令贝伦不禁皱起了眉头，他看向了拉缇尔。
拉缇尔也是感受到了贝伦的视线，偏过头朝着后者露出一抹灿烂的笑容。
“没关系的。”
见到拉缇尔的这副神情，贝伦也是沉默着，曾经拉缇尔所在的地方或许并不比这里好多少。
她已经见识过了。
走进这所监狱，一开始出奇的安静，似乎是为了衬托这里幽暗的气氛，仿佛这世界都是沉寂的。
可当他们深入之后，嘈杂的声音越来越多。
有人在嘶吼，似乎精神出了问题，疯狂的捶打的铁门，可能是被憋坏了吧。
有些人倒是很淡定，在抠着脚丫的同时还在聊着天。
还有一些人甚至再做一些苟且之事，那本来应该让人脸红心跳的声音，此刻却显得令人厌恶。
而贝伦听到这些声音却紧皱眉头，他握了握拳头，然后看向了拉缇尔。
“拉缇尔。”
听到贝伦的声音，拉缇尔转过头，而这时，一双手捂住了她的耳朵。
“不要去听。”
拉缇尔眨了眨眼睛，然后点了下头，她心头微微一暖，靠近了贝伦，然后继续前行。
来到这监狱的最深处，在那里有一个独立的监牢，而贝伦也是松开了遮住拉缇尔耳朵的手，因为，这里很安静。
他们见到了她。
在那所监牢中，一个银发女孩正抱膝而坐，将脸埋进了膝盖中，不知道，是不是在睡觉呢？

------------------------------

第一百零六章：想看到的大海

拉缇尔就站在牢门外，但她却没有支吾任何声音。
她有些紧张，以至于连手掌紧紧抓着衣角。
贝伦没有打扰拉缇尔，任由后者调整情绪。
一旁的海格伦则是看了眼二人，不过并未说什么，更多的目光是集中在牢房内的那道身影上。
最终，拉缇尔鼓足了勇气，握紧了小拳头。
“那个…你，你好！”
很常见的打招呼方式。
不过，并没有得到任何的回应。
拉缇尔眨了眨眼睛，注视着那道身影，难道真的睡着了吗？
这里的气氛很静，静的令人害怕，而在这空气当中似乎蕴含着什么，令人心生不安。
贝伦大概知道这一切的来源是什么了，他看着银发身影，心中竟然有些难受。
他又心生怜悯了，或许算是人之常情。
而这时，贝伦注意到了在草堆旁的海螺与画册，那画册还是翻开了的，以他的视角，可以清晰的看到那画册上画的什么。
大海？
贝伦心头一跳，他的目光再次望向了那娇小的身躯，眼瞳不禁泛起了涟漪。
“你也喜欢大海吗？”
这是贝伦的呢喃声，他在自言自语，并不是说给谁听，但却是落入了某人的耳中。
那娇小的身躯微微一动，她抬起了头，五官精致的面庞就如粉雕玉琢的瓷娃娃，但那双眼睛也是如瓷娃娃一般，毫无生机可言。
若不是还眨着眼睛，就真如瓷娃娃一样了。
“大…海…”
从女孩的口中吐出了这两个字，她的声音很好听，轻柔动听，比青鸟还要空灵。
“对啊，蔚蓝色的大海，可好看了呢。”
见女孩似乎有了兴趣，贝伦立刻给拉缇尔一个眼神，示意在这基础上聊。
拉缇尔立刻就会意了，眨了眨眼睛，立刻就接上了话题，露出一抹笑容，俏皮的眨着眼睛问。
“你喜欢大海吗？”
听到对方问起，银发女孩愣了好一会儿，最后呆萌的点了下头。
“喜欢。”
“作为同样喜欢大海的同志，可以告诉我，你的名字吗？我叫拉缇尔！”
直接切入了自己最想要知道的话题，拉缇尔有些紧张，但也十分期待的看着银发女孩。
“大海…同志…名字？我的名字，伊莉雅？”
银发女孩似乎也并不是很确定，但隐约似乎有所印象。
“她缺失了很多记忆，就连名字都不清晰了。”
站在后面的海格伦解释了一下，目光中带着无奈。
贝伦望着伊莉雅，心中为银发女孩感到悲哀，究竟是经历了怎样的事情才会失忆？才会变成如今的模样？
那一定是这个名为“伊莉雅”的女孩无法承受的悲痛。
如今的她为什么会被关押在这里？如果不是犯下了什么大罪过，是绝不可能被关在这里的，更别说经常要去角斗场里战斗。
一时间，贝伦想到了很多，手掌下意识的握紧了，似乎在按捺着什么。
“伊莉雅？好美丽的名字呢，哦对了！你想要吃些什么吗？我带了好多东西呢！”
拉缇尔拍了下手，立刻就从贝伦给她的储物器里拿出了准备好的一堆零食抱在了怀中。
“我想要…看大海。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔那脸上的笑容顿时就僵住了。
大海？她没有这个啊！
“我…”
拉缇尔想要说一声对不起，但她却注意到了那双黑瞳中隐约亮起来的微光。
“可以看喔！”
贝伦与海格伦的视线都在这一刻望向了猫耳女孩，不约而同的露出了惊疑的目光。
就在下一刻，贝伦便是偏过头，视线落在了海格伦的脸上，他发现后者也正在发愣，但却没有露出什么戒备的神色，当下心头也是感到有点奇怪。
而拉缇尔本人也是为自己所说的话惊到了，她睁大了眼睛，虽然明明知道不可能。
但是，那双带着希冀祈求的目光，令拉缇尔下意识的无法拒绝，从而说出了那句话。
那不是魔法，但却比厉害上无数倍！
如果这个时候拒绝了，拉缇尔觉得自己一定会后悔一辈子的！
就算承诺无法达成，也无法在此刻拒绝。
有时候，偏偏就是这样。
海格伦站在一旁，他目光微微动摇，他看着拉缇尔，心中有些别样的情绪。
看角斗场上「魔女」的风华绝代，为之惊艳的人数不胜数。
而怜悯这个可怜女孩的人也是十有一二。
但这个猫亚人女孩因为风之物语的缘故而想要见伊莉雅，这或许就是心善之人了。
听到拉缇尔的话，海格伦也知道这是不可能的。
明知之后的欺骗会比现在的拒绝的后果要更加令人难以接受。
但就算是海格伦自己也无法生起气来，或许只是想让此刻的伊莉雅感到那名为“开心”的情绪吧。
“真的…可以吗？”
伊莉雅眼中泛着的微光，尽管微弱，但却是海格伦有史以来见到最明亮的光芒了。
“当然是真的！我一定会让伊莉雅看到大海的，一定！”
说出去的话是收不回的，而拉缇尔此刻却是毅然决然的说出口了。
如果这欺骗能成为短暂的救赎，她就算被唾弃也无所谓！
现在的她，就是抱着这样的决心！
“谢…谢。”
伊莉雅的眸子望着拉缇尔，尽管面无表情，带眼中却带着诚挚。
这句感谢是源于伊莉雅的内心，她并不明白感谢的含义，只是出于本能下意识的回答。
听到伊莉雅的感谢，在场的三人都沉默了，但是这个欺骗却没有人舍得揭开。
“伊莉雅，很想见大海吗？”
这时，贝伦这样问。
“伊莉雅，想见。”
银发女孩简短的几个字道出了她内心的渴望，无与伦比的。
“我明白了。”
说完这句话，贝伦便是拉着拉缇尔与海格伦告辞，二人离开了这座监狱，而海格伦也是在叹息之后离开了。
而就在拉缇尔离开时，她将所有的零食都放进了牢房里，而海格伦并没有阻止。
伊莉雅拿起一颗蓝色晶莹的糖果，眨了下黑色的眸子，此刻那本来无神无波的眸子里泛着微弱黯淡的光。
“大海…”

------------------------------

第一百零七章：「记录地平线」

离开监狱的贝伦与拉缇尔，心情复杂的走上了商车。
贝伦拍了拍地龙，这大伙计便开始前行。
在路上，贝伦与拉缇尔都在沉默着，气氛很安静，各自的心里都在想着事情。
拉缇尔在途中时不时的将目光看向一旁的贝伦，欲言又止，迟迟说不出口，最后只好抿着唇。
而贝伦似乎并没有注意到这点，他心中正在思索着一些事情，不知为何，隐约有咬了下牙的动作。
这一趟虽然觉得短暂，但也花费了不少的时间，待贝伦二人回到旅馆之后，已经到了中午的饭点了。
“贝伦先生，拉缇尔！”
听到开门的声音，正在和拉缇丝一起趴在地上玩棋子的莱雅立刻就回过头，见到二人回来也是欢喜的招呼了一声。
“我们回来了。”
拉缇尔也是笑盈盈的回了一声，她此刻的心情既开心又复杂。
“吃过了吗？”
贝伦问了一句，此刻已经是中午饭点了。
“没啊！我们准备再过一会儿去吃的！正好赶上你们回来了，嘿嘿！”
莱雅从地上站起身来，然后拉起了拉缇丝，她伸手将后者褶皱的衣角抚平。
“那么，一起去吃吧。”
在用餐中，莱雅忽然察觉到一些不对劲的地方。
那就是，拉缇尔与贝伦先生似乎都没有什么兴致。
明明餐桌上的美食非常迷人。
以莱雅的聪明立刻就猜测到了什么，十有八九是因为在监狱里的那个孩子。
拉缇尔嚼着口中的食物，味感十足，但她的心思显然没有在味觉上，目光都没有聚焦点。
凑合着填饱肚子后，贝伦等人就回到了住处。
“贝伦先生，你当时说的话…”
拉缇尔终究还是问出来了，她坐在贝伦的面前，身后的尾巴摇晃着，似有些不安。
贝伦明白拉缇尔心里想着什么，他咽了咽口水，似在犹豫，但最终还是说了。
“没办法啊…”
“诶？”
拉缇尔显然没有料到贝伦会这样说，当下也是神色一滞。
“没有办法呢，真正的大海。”
伊莉雅一直被关押在监狱里，又怎么可能看得见真正的大海呢？
“那贝伦先生当时说的话，难道只是为了应和我吗？”
拉缇尔眸中的光芒黯淡，似乎很失望，但却也能够理解。
“那倒不是。”
听到这句话的拉缇尔忽然一怔，抬眸望向了贝伦。
贝伦从储物器中拿出了一个望远镜，在手中摆了摆。
那个望远镜与目前已知军事用的单镜不同，这个望远镜有两个镜。
“这个东西是我一个朋友给我的，挺有意思的东西呢。”
看着这个望远镜，贝伦也是人嘴角微掀，似是想起了什么有趣的往事。
“这个是…望远镜？”
一旁的莱雅也是出声，她十分好奇的看着贝伦手中多一个镜面的望远镜。
“准确来说，是一个魔导器吧，虽然只限于玩具的程度，它可是有名字的，叫做「记录地平线」。”
贝伦解释了一下，而后将「记录地平线」递向了莱雅。
莱雅好奇的接过这奇特的望远镜，然后双眼对上了目镜，然后却是漆黑一片，什么都没看到。
“注入魔力。”
听到贝伦的话，莱雅才恍然大悟，这个可是魔导器啊，不注入魔力可是发动不了的。
于是，莱雅朝手中的「记录地平线」注入了魔力，然后再次对上了那目镜，这一次，她小嘴微张，一副吃惊的模样。
“这…这是？！”
当听见莱雅那充满着意味不可思议的声音，拉缇尔也是心头一跳，心中充满着好奇。
究竟是看到了什么？
过了好一会儿，莱雅才放下了「记录地平线」，她怔怔的看着这个望远镜，最后又看向了贝伦。
“好厉害！”
见莱雅惊叹不已，贝伦也是点了点头，虽然并没有实质性的用处，但的的确确是很不错的创意呢。
“拉缇尔，你也看看吧！”
莱雅嘻嘻一笑，不直接点明是什么，故作神秘的样子也是更加勾起拉缇尔的兴趣。
“嗯！”
拉缇尔点了点头，她伸手接过「记录地平线」，然后迫不及待的对上了目镜。
当拉缇尔对上目镜的那一刻，她的瞳孔仿佛倒映出了一个蔚蓝的世界，棕色的猫瞳圆睁。
“大海…”
那一片汪洋大海仿佛正就在她的面前似的，并非梦幻泡沫，恍若身临其境。
天边海鸥翱翔，海面大鱼倒腾，海浪拍打在礁石上，浪花四溅，就连沙滩上爬行的小生物都是清晰可见，无论是八方四面，一念就能看见。
怎么会有这么神奇的东西？！
拉缇尔看着那荡漾的浪花，这大海难道是真的吗？
似乎是知道拉缇尔心中所想，贝伦柔声解释。
“是真的喔，是我和我的好友一起去记录下来的。”
听到贝伦的话，拉缇尔也是心中明了，她的目光眺望大海的尽头，那一缕地平线涌现，仿佛将天和地划分。
这一刻的朝阳之光闪耀，海面灿灿，天地交相辉映，这一幕的场景令拉缇尔感到心旷神怡，实在是美丽壮观，令人震撼！
“如果是这个的话，或许，可以尽可能的代替那个孩子想要见到的大海吧？”
贝伦心中也是抱有这样的想法，他希望那个孩子能对此满意。
他所记录下的美景的确很美，但美中不足的地方，就在于，它没有办法让人听见声音。
就连拉缇尔，也觉得这个方法或许可行，但总觉得缺少了什么。
她曾经也见过大海，那浩瀚的蔚蓝汪洋，震耳喧嚣的海浪声，在真实感上，甚至比「记录地平线」里的画面更令人震撼。
但是，应该足够了。
“贝伦先生！”
拉缇尔看向了贝伦，她那双充满希冀的目光望着后者的黑色双眸。
“谢谢你！”
听到拉缇尔的感谢，贝伦则是摇了摇头，伸手揉了揉少女的脑袋，柔顺的头发令人爱不释手。
“我们之间哪里需要说谢谢啊？都说了多少次了？”
然而，对于贝伦的抱怨，拉缇尔则是露出一抹令百花失色的动人笑容。

------------------------------

第一百零八章：眼泪

萨塔尔监狱外。
贝伦与拉缇尔再一次来到了这里，距离上一次已经过去一周的时间了，不过这一次贝伦并没有让薇尔妮向监狱长打招呼。
“还请通报一下。”
贝伦看向两个门卫。
所谓一回生二回熟，那门卫似乎知道贝伦要做什么，当下立刻就跑进里面通报去了。
不一会儿，大门打开了。
在监狱入口处，贝伦二人与监狱长海格伦再一次见面了。
“这一次，你们是打算做什么？”
海格伦心中虽然有所猜测，但却不能完全明白。
上次说的那些话，海格伦自然听了进去，但如何实践，这个问题他就没有考虑过了。
毕竟，那可是要越狱的。
而此刻这两人又出现在了他的面前，难不成想要劫狱？
海格伦在心中摇了摇头，应该不会有这么愚蠢的人吧？
劫走萨塔尔监狱的囚犯，所要承担的可是全帝国的通缉，除非逃到别的国家。
当然，有没有机会逃出去就是另一回事了。
“我们，是来给伊莉雅看大海的。”
拉缇尔看着这位监狱长，有点紧张，怕后者不同意。
“看大海？怎么看？”
海格伦微微皱眉，盯着面前的少女，目光带有一点戒备。
“我们有一个魔导器，里面有录制景象的魔法刻印！”
拉缇尔解释了一句，而贝伦也觉得这是有必要的，毕竟不解释，海格伦是不会当下戒心的。
“魔导器？我可以看一下么？”
海格伦闻言一怔，还是有一点怀疑，害怕那是刺激伊莉雅用的魔导器，那样就太危险了。
拉缇尔看向了贝伦，后者点了点头，将「记录地平线」取了出来，然后很大方的递向了海格伦。
“要注入魔力。”
贝伦提醒了一句。
海格伦接过「记录地平线」，看了看这个像是望远镜的东西，他迟疑片刻，最终还是试着对上了目镜。
当他的双眼对上了目镜，瞳孔逐渐放大，显然，他也是被里面的“世界”给震惊了。
“大海…”
海格伦喃喃自语，心中也是明白了拉缇尔所言的意思了，或许，这个奇特的魔导器真能够有用！
“没有声音么？”
很快，海格伦便是发现了这个重点，如果没有声音的话，也不能说是完美了，尽管那动态景象美的令人震撼。
“是的，这便是缺点。”
贝伦点了点头。
“呵呵，这个缺点不用担心，我能解决。”
海格伦忽然笑了起来，这令贝伦与拉缇尔有些摸不着头脑。
知道贝伦与拉缇尔要做什么后，海格伦便是没有阻止了，在两人看来，这位监狱长似乎心情很不错的样子。
再次走进了监狱内，比起上一次嘈杂污秽的声音，这一次倒是安静许多了，可能是在睡午觉吧。
又来到了那间独立的牢房，再次见到了那位银发的女孩，她依旧抱膝坐在那里，不过这一次，她的目光似在眺望那仅能看到一小块的天空。
“伊莉雅。”
拉缇尔第一个出声，她有些紧张的看着伊莉雅，因为不知道后者是否会满意。
听到了拉缇尔的呼唤，伊莉雅也是转过头来了，那双空洞的黑眸望向了前者。
“这个，给你！”
拉缇尔将「记录地平线」递进了监牢，大大方方的将手伸了进去。
一些狱卒甚至连饭都是用工具推进去的，根本不敢接近这个有「魔女」之称的女孩。
毕竟，在角斗场中的杀伐果断已经深入人心了。
而拉缇尔却是丝毫不在意，无论眼前的这个孩子手中沾染了多少鲜血，她也依旧是令人心怜的孩子。
伊莉雅木然的站起身来，她一步步走向前来，接过了拉缇尔递来的「记录的地平线」。
看着手中这个奇特的东西，伊莉雅只是眨了眨眼睛，虽然不知道该怎么做，但下意识的就将眼睛对上了目镜。
然而，伊莉雅却是什么都没看到，一脸茫然的看向了拉缇尔。
“要注入魔力喔。”
拉缇尔微微一笑，眼中充满了期待，期待伊莉雅看到大海景象的样子。
伊莉雅一副懵懵懂懂的样子，她再次对上了目镜，一点点魔力注入了「记录地平线」，眼前的景象焕然一新。
那蔚蓝的大海仿佛呈现在了脑海之中，就如入梦一般。
伊莉雅呆呆的望着眼前的这一幕，她的目光望向四周，沙滩、丛林、礁石，还有…大海！
可是，尽管大海就呈现在她的面前，伊莉雅还是感觉缺少了什么，而这时，耳边响起了海格伦的声音。
“那个海螺，可以放在耳边。”
伊莉雅看了看海格伦，然后走回了角落坐下，将海螺放在了耳边，再次将眸子对上了目镜。
当眼前的景象变得明亮，耳边响起了大海的喧嚣之声，伊莉雅那双空洞无神的眸子里绽放出了惊人的神韵。
“海…”
伊莉雅小小的身躯仿佛麻木了，但却止不住的在颤抖。
她的眸中有耀眼的光辉，深邃神秘，有回忆之光，眼中不仅仅出现那汪洋大海，还有别的什么。
“艾洛…西格玛尔。”
伊莉雅的口中喃喃自语着，然而，还是被贝伦与海格伦注意到了。
“艾洛？西格玛尔…？”
贝伦口中无声的自语，他微微皱眉，眸子微微一眯，眼中闪过不可察觉的光芒。
而海格伦则是皱起了眉头，目光带有忧虑，他望着伊莉雅，似乎在担心什么。
“伊莉雅…？”
拉缇尔睁大了眼睛，呆呆的凝望着牢房内银发女孩。
伊莉雅已经将目镜拿了下来，她睁着眼睛，眼睛都不眨一下，石化了一般，而这时，清泪自脸颊滑下，令人心疼心碎。
那一行晶莹的泪珠让拉缇尔的世界沉静了。
为什么看到只是看到大海，就能感动到落泪？
答案是，大海对伊莉雅来说，一定有着非比寻常的意义。
伊莉雅的眼眸于此刻发生了变化，不再如之前那般黯淡无神，此刻，有一缕光辉，在那片黑暗中照亮。
银发女孩抬起头，黑色的双眸望向了拉缇尔与贝伦，眼瞳的轮廓有光泽闪过。
“谢谢你们。”

------------------------------

第一百零九章：两个消息

在之后，贝伦与拉缇尔便是离开了监狱。
本想和伊莉雅再多说些话的拉缇尔也是十分遗憾。
因为伊莉雅在说了那声“谢谢”之后，便是抱着「记录地平线」听着海螺声就逐渐睡去了。
所以，贝伦与拉缇尔也不好意思打扰人家，只好离去了。
对于拉缇尔来说，总体而言是十分满意的，毕竟伊莉雅应该是感到很开心的。
当时，她倒是想再次聆听风之物语，想要知道伊莉雅确切的感受，但显然是没办法的。
很开心的同时，拉缇尔的心中还有一股难隐之意。
仅仅如此，便能落泪…
那孩子以往到底沉浸在多么深沉的痛苦之中？
怀着那隐藏在深处的心痛，拉缇尔与贝伦走出了萨塔尔监狱。
商车上。
拉缇尔坐在贝伦的身旁，她面无表情的注视着前方。
“贝伦先生。”
“嗯？”
“伊莉雅，那一刻是开心的吗？”
到冷静下来之后，拉缇尔才深思到了这一点。
伊莉雅或许当时是开心着的，但是，真的此刻回想起来，或许在那开心的后面，那一滴眼泪是无比辛酸的。
伊莉雅在那一刻到底是怎样的感受？
是否想起了什么？
“嗯，或许吧。”
贝伦沉默了片刻，然后说出了一个模糊的答案。
他也不懂。
一开始的喜悦，随着时间的推移，变得十分沉重，因为他们知道，那孩子的快乐太短暂了。
啪啪。
拉缇尔稍稍用力拍了拍自己的脸颊，让自己回过神来，露出了一抹并不算很惬意的笑容。
这样，或许已经是做到仁至义尽了吧！
一路回到了旅馆，莱雅与拉缇丝正在偷看着一本小书籍。
贝伦眨了眨眼睛，只是好奇的看了一眼，因为那是他的菜谱，一般是用来记录自己的食材搭配的灵感的。
见到贝伦与拉缇尔回来，莱雅嘻嘻一笑，将那菜谱合上，然后看向了一脸笑容的拉缇尔。
“拉缇尔这么开心，看来结果很不错呢。”
“那个孩子超可爱的！我好想抱一抱她啊！”
说着，拉缇尔还做出一个虚抱的动作。
而这时，一只小猫儿扑进了拉缇尔的的怀中，直接将其扑倒在地，小猫儿发出软绵绵的声音。
“拉缇丝，也要抱。”
“当然了，拉缇丝也很可爱喔。”
拉缇尔将怀中的妹妹抱住，小猫儿发出了一声软软的猫叫。
贝伦看了看愉悦的气氛，嘴角微勾，心中莞尔，他悄悄地走进了自己的房间将门关上。
莱雅的目光望向了贝伦所在的门，眨了眨眼睛，若有所思。
贝伦躺在那，没有开灯，他闭着双眼，脑海中想了很多事情。
他不是不想救伊莉雅，而是没有办法去救，毕竟要承担的后果是非常大的，而且，还会牵连到拉缇尔她们。
沉默许久，贝伦睁开了眼睛，他眸子里泛着波动。
似乎是在压抑着某种情绪。
皎月就悬挂在无尽的天穹，散发着那迷人幽静的光辉。
拉缇尔躺在被窝里，目光却是望向了窗外的月亮。
“伊莉雅…”
她还放不下那个孩子，她见过无数凄惨的人，但唯独那个孩子是最令她在意的。
是因为风之物语吗？
在怀有各种情绪的情况下安稳入睡了，睡得深沉。
直到第二日的到来。
贝伦从睡眠中醒来，他打开一旁的门，看了眼还在熟睡的三个女孩，他又轻轻将门关上。
来到洗漱间清洗一番，贝伦想要出去透透气，而当他一打开门，就看到一个正打算敲门的眼镜娘。
“你好，主人有请。”
贝伦闻言后一愣，心中思索一番，然后点了点头。
“好的。”
想来对方口中的主人，就是指薇尔妮了。
于是，跟着这位身材妖娆的眼镜娘秘书就走去了薇尔妮的办公室。
来到办公室，薇尔妮此刻正坐在一旁的圆椅上，翘着淑女范的二郎腿，还正惬意的喝着茶。
今天的薇尔妮穿着的衣裙显然很保暖，还有围脖挂着，白色的长袜包裹着双腿。
“坐吧。”
闻言，贝伦走了过来，就坐在了薇尔妮的对面，他看了看四周，发现星奈并没有在这里。
“星奈昨天喝多了，现在还在屋里睡着呢，说不定衣服还没穿呢，要去看看吗？温泉室里应该还没看够吧？”
“不，不用了！”
贝伦可是被薇尔妮的这句话吓到了，他有些汗颜，这妮子还真是语不惊人死不休啊。
薇尔妮则是瞥了他一眼，她对上次在浴室里的事情还怀有怨气。
“她的魔力不能直接消除去酒劲吗？”
“她的酒剑术的中心主旨就是顺其自然。”
薇尔妮平淡的解释了一句。
“那她酒量不应该很好的吗？喝了这么高浓度的酒吗？一直睡到现在还没醒。”
贝伦有些好奇，毕竟这样爱喝酒的人，酒量一定大到无法想象。
“嗯。”
薇尔妮应了一声，不过并没有解释喝了什么酒。
星奈那家伙昨天真是酒瘾上来了，硬是喝了一晚上，还是那种薇尔妮一杯都不敢碰的酒，那个紫发少女还是一瓶一瓶来的。
“那么，叫我来是有什么事情吗？”
“没事情，就不能叫你来聊天吗？”
薇尔妮白了贝伦一眼，然后在后者不置可否的目光下，她摊了摊手。
“好吧，是有事情要告诉你。”
“嗯。”
“你们昨天是又去了萨塔尔监狱吗？”
贝伦点了下头。
薇尔妮拿起秘书刚添上的热茶，吹了两口后，说出了这个消息。
“今天我得到了一个消息，「魔女」将要在三天后进行第一百场角斗，到时候，我和星奈会一起去看的。”
听到这则消息，贝伦的眼睛逐渐睁大，很快，他又平复了下来，如果这个消息让拉缇尔知道的话，她的心情可想而知。
那个监狱长到底在想些什么？明明他对伊莉雅也怀有那种怜悯之心，但竟然这么快就要让那个孩子去开始角斗？
“还有一则消息。”
“什么？”
贝伦眸子微抬，眼中有一抹隐晦的烦躁之色。
“进行完第一百场角斗后，他们将押送「魔女」去往另一个地方。”

------------------------------

第一百一十章：「狂人」与「魔女」

当贝伦从薇尔妮那里得到消息后，他下意识的握紧了拳头，莫名的生气。
而贝伦回去之后，将这个消息告诉了拉缇尔，这只猫儿本来面带笑容，此刻却是神色呆滞，最后，变作愤懑。
“为什么又要打？！”
那个名为海格伦的监狱长明明也对伊莉雅怀有怜悯之心，但为什么…
拉缇尔不理解，贝伦也不理解，身为监狱长，拥有的权利开个小灶完全是行得通的事情。
或许，只有海格伦自己知道是怎么一回事了。
“那么，要去么？”
一旁的莱雅问出了这个问题。
如今的贝伦等人已经和第一次去看伊莉雅角斗时的立场不同了。
此刻的贝伦与拉缇尔已经和伊莉雅产生了联系，他们自己也无法接受就这样平静的去看伊莉雅与人战斗。
这样与那些抱着看戏想法的观众有什么区别？
“要去！”
拉缇尔决定了，她觉得无论怎样都不能逃避，她放心不下那个孩子。
“那就去。”
贝伦点了点头，他尊重拉缇尔的选择，同时，他还想去了解一些事情。
见到二人做了决定，莱雅感到开心，但同时也有担忧。
这二人或许没有自觉到，自己已经对那个孩子上心了。
这样是好的，但也有危险伴随。
因为这件事，这一整天都过的很平淡，贝伦与拉缇尔都是心事重重，心情有些沉重。
一天的时间，眨眼即逝。
「魔女」即将再次出场的消息自然而然的传开了，而这一次，来的人更多了。
贝伦等人与拉缇尔来到了萨塔尔角斗场，不过这一次，他们并没有跟去薇尔妮的贵宾席。
“伊莉雅…”
拉缇尔的手紧紧的抓着栏杆，抿着唇，眸子里满是不忍。
除了拉缇尔等人，来这里的游客观众却是想法单纯，纯粹是抱着看戏的心思。
这不是世态炎凉，而是人之常情。
现在是正午时分，太阳高挂之时，正好为寒冷的季节献上一份暖意。
然而，角斗场却是一片凄凉，那是一片染满鲜血的战场。
在一处高塔上，一位头发半白的中年男子正站在那，那单薄的身躯却给人一种屹立不倒的感觉。
这个中年男人正是萨塔尔监狱的监狱长海格伦，他漆黑的双目正凝望着下方的角斗场。
“大人，天气冷，披上这个吧。”
后方一名扈从将披风披在了海格伦的肩上。
海格伦偏过头向扈从点了下头，然后再次看向了下方的角斗场。
咔咔咔。
那大铁门打开，一道娇小的身影从里面走了出来，那银发小女孩面貌精致，就如粉雕玉琢的瓷娃娃，穿着有些脏兮兮的白色衣裙，赤着两只小脚丫，也不怕踩着疼。
“伊莉雅…”
拉缇尔紧紧的抿着唇，她面带忧色，恨不能下去拥抱那个单薄的身影。
见到这银发女孩出场，场外的喧嚣声愈加响亮。
“呵呵，这就是「魔女」吗？还真是美丽的发色呢。”
一道让人十分意外的声音响起，令海格伦心头一震，就连那些扈从也是身体紧绷。
海格伦转过身去，视线在一瞬间就锁定在了一个缓缓而来的人身上。
那是一个穿着华贵衣装的男人，年岁三十有几，腰间还配着骑士剑，面带和煦的笑容。
“罗德里格。”
海格伦道出了对方的名字，那双深沉的眸子里有着毫不掩饰的厌恶。
“海格伦啊，我这次来的主要目的，我想你也应该知道，就是为了带走「魔女」。”
那叫做罗德里格的男人笑着走到了海格伦的身旁，目光落在了角斗场中的银发女孩身上。
听着罗德里格的话，海格伦没有说话，只是握紧了拳头。
“我可是很好奇的呢，为什么你要一直拖延「魔女」离开，嗯？解释一下？”
罗德里格皮笑肉不笑的看向了海格伦，有审问的意味。
“有她在，能为耶鲁萨尔创造巨大的收益。”
海格伦平静的回答。
“嗯哼？这个理由很合理呢，这么有名气的角色，的确大有用处呢。”
罗德里格笑着点了点头，但紧接着，他眼睛微微一眯，似笑非笑的开口。
“但当你说出这句话的时候，我就不会相信了，而至于你为什么一直拖延时间，虽然不想往一个方向想，但却不得不承认可能性已经扩大到必须承认的地步了。”
“你，对那个孩子非常在意，如果我猜的不错，是因为你曾经死去的那个孩子吧？”
罗德里格眼睛微微一眯，迸发出危险的寒光。
“你对我的事情，了解的还真是多呢。”
海格伦也是皱起了眉头，他不想与讨厌的人提起自己的女儿。
“呵呵，我们好歹也认识十几年了，了解了解彼此应该不奇怪吧？”
对于海格伦话语中隐晦的讥讽，罗德里格丝毫不介意，依旧面带笑容。
“我对你，可没什么了解的。”
海格伦冷冷的说着，直白点就是，对于你，我完全没有兴趣。
“还真是性子淡薄，我还真是热脸贴冷屁股呢。”
完全明白言外之意的罗德里格也是收起了笑容，他看向了下方的伊莉雅，很是感兴趣。
“还没见识过「魔女」的实力呢，这一回，应该可以看个够了呢。”
听到罗德里格的话，海格伦眉头紧皱，心头有一股不好的预感，而这时，耳边响起了第二扇大门拉开的声响。
咔咔咔。
那大铁门拉开，从里面走出了一道身影，第一百战的对手并不是如大多数人所想的獠牙怪兽。
那，是一个人！
是一个四肢都被铁环缠绕的邋遢男人，头发披散，完全看不清真实面目。
“那是…”
所有人都是一愣，没想到百战对手居然是这样的角色。
“怎么回事？！”
海格伦也是面色一变，他明明安排的对手并不是这样的，他想让伊莉雅轻松一些。
“这是我从深水牢狱里弄出来的一个囚犯，嗯，可以叫他「狂人」，你应该听说过吧？”
罗德里格见海格伦面色变了，也是笑了起来。
“你！”
一想便知罪魁祸首，海格伦也是脸色阴沉了下来，拳头紧握，青筋浮现。
紧接着，海格伦望向了下方的邋遢囚犯，眸子里满是忌惮之色。
深海牢狱的囚犯「狂人」。
海格伦又望向了银发女孩，目光充满着忧色。
“伊莉雅…”

------------------------------

第一百一十一章：想起了些什么

“那是「狂人」？”
坐在薇尔妮身边的星奈露出了惊讶的目光。
“你认识？”
一旁的薇尔妮听到星奈惊讶的声音，有些好奇的问。
“单方面的认识，「狂人」杰西卡·哲罗希尔，这家伙可是一个非常疯癫的家伙，比之狂战士都分毫不差，实力很强！”
星奈点了点头，凝重的望着下方的那个男人。
“一个疯子？”
“是一个疯子，据说在他被抓起来之前，他可是到处找人战斗，甚至不惜杀人来让人讨伐他。”
对于这个男人的一些传闻，星奈也是感到有些心悸，毕竟，太过疯癫的人也会令人在意。
“他怎么会出现在这里？”
二女都没有听说有这么一位角色在萨塔尔监狱里。
塔楼上。
“你居然私自带了一名囚犯到我这里，还擅自让他出场与伊莉雅对决？”
海格伦脸色阴沉，眼中隐隐有怒意浮现，他此刻满腔的怒火想要爆发。
“伊莉雅伊莉雅，叫的还真是亲切呢，看来你还真是上心了，但是啊，就算你竭力隐藏，她的身份你以为我会不知道吗？”
罗德里格的笑与常人无异，但那笑声中却充满着讥讽的味道。
闻言，海格伦的眼中出现了一抹寒芒，隐含着杀机，这位大人罕见的动了杀意。
而罗德里格却是对海格伦眼中的意味丝毫不在意，后者如此，他又何尝不是？
“这一次，我量你也不敢拦我带走「魔女」，如果拦我，我可以放弃而回，但后果怎样，你心里应该非常清楚。”
罗德里格显然已经是胜券在握，他丝毫不在意海格伦还能做些什么。
“那么，都安静安静吧，我还想看看这位「魔女」能挡住「狂人」多少个回合呢。”
罗德里格笑着弯下腰，将双臂靠在了栏杆上，惬意的望着下方的两道身影。
海格伦也是不再言语，眼下，场中的伊莉雅是最让他担心的。
能否敌的过那个「狂人」？
关于那个「狂人」，海格伦作为一座监狱的监狱长，自然也是有所听了解过。
这个「狂人」做的最令人震惊的事情就是，以一人之力灭了讨伐他的二十一名魔导师，而且据说其中有几位魔导师是很具实力的老辈人物。
罗德里格或许有权利带对方出来，但至于为什么这样的狠人肯出来，或许只是因为，想要和强者一战吧。
至于孰强孰弱，不得而知。
“贝伦先生，那个人…”
拉缇尔看了看那个「狂人」，然后又担忧的看向了伊莉雅。
之前的对手不是成群结队，就是如狰狞獠牙的魔兽，而这次的对手却是一个看似十分邋遢的男人，怎么想都有些不对劲。
贝伦正凝望着邋遢男子，就连他也是能察觉到对方有些不对劲，对方有一种气势，是那种令人不敢小觑的势。
可紧接着，贝伦的目光又落在了伊莉雅身上，眉头微微一皱，总觉得有点异样。
那邋遢男人走到了角斗场中央，发丝下的眼睛望向了远处的银发小女孩，看似平淡无波，却有暗流涌动。
伊莉雅眼帘低垂，似乎一直注视着地面，直到对方的视线锁定她以后，她才缓缓抬起了双眸。
这时候，她的眼睛不再像上一次那般无光无神，有了生气的味道，尽管依旧是那副冷淡的模样。
杰西卡·哲罗希尔，这位被称为「狂人」的家伙是第一个有所举动的。
只见杰西卡迈着有些蹒跚的脚步走了过去，一步步接近了银发女孩，而就在相距五米的距离时，他停下了脚步。
那发丝下的眸子陡然涌现一抹狂热血色，身影忽然如猛虎一般冲了出去。
砰！
原地的地面都是被踏裂开来，杰西卡忽然来到伊莉雅近前，一拳挥了出去。
吭吭吭！
脚下泥石忽然爆涌而出，化作一面巨大的石壁，将杰西卡的手臂都是禁锢在里面，无法存进风波，但打击在空气上的拳头掀起了巨大的风浪。
轰！
拳风令伊莉雅的银发都是被吹舞起来，那张精致的小脸上没有丝毫的波动。
“有意思，嘿嘿嘿。”
杰西卡的口中发出了惊悚骇人的笑声，脸色变得极具戾气，那双隐藏在发丝下的双眸有猩红的光芒闪烁。
只见得那禁锢住杰西卡手臂的泥石忽然被震裂开来，他身躯猛然向前一跨，拳头再次轰向了伊莉雅。
轰！
场外人只见银发女孩被击飞了出去，一道身影直接撞在了角斗场的石壁上。
哗！
任谁都没想到，第一波的交手，这个陌生男人就占了上风！
“伊莉雅！”
见到这一幕的拉缇尔立刻惊呼一声，心头也是陡然一揪，担忧的神色无法掩饰。
然而这时，拉缇尔忽然感受到一只手搭在了自己的肩头，转头看去，发现贝伦正朝着她摇了摇头。
拉缇尔一怔，然后再回过头看向了那个从石壁上掉落下来的身影。
银发女孩落在了地上，似乎并没有受伤，她依旧是面无表情的样子，只是伸着手，注视着五指。
“嘿嘿嘿，头发？有意思有意思！”
那杰西卡见自己的拳头被发光的头发挡了下来，也是感到有些惊奇，但却更有兴致了。
原来那个罗德里格没有骗他，这里真有一个很有意思的家伙呢，而且，还这么小！
掏心挖眼，杀掉她，一定会很爽的！
“嘿嘿嘿！”
那杰西卡四肢通红，血液运转速度极快，如一锅热水滚热，他脚步越来越快，最后化作一抹残影飞奔而出。
杰西卡的魔力属性是“自我沸腾”，他最喜欢做的就是让自己的血液沸腾，因为魔力的缘故，他的肉身也是得到了强化，所以完全可以承受血液超快速循环。
但是，他这样的用法，将会大大影响自己的寿命，不过，他并不在乎。
或许，他连大脑也沸腾了。
轰！
杰西卡一瞬间便是飞了出去，掀起了一阵风浪，这个状态下的他，速度是他的最强项！
仅仅是两个呼吸的时间，杰西卡再度来到了伊莉雅的面前，一记鞭腿毫不犹豫的甩了出去。
砰！
而伊莉雅的银发再次绽放出了晶莹的光辉，覆在一起，将那一击挡了下来，但还是被踢飞了出去。
伊莉雅落在了地上，魔力将她与地面隔开，最后落在了地上，白色衣裙脏了。
惊呼声不断，无不震惊这个无名男人的速度居然这么快。
许多观众都不知道为什么「魔女」不还手，但在意这一点的却不是全部人，最令人在意的是「魔女」今天是否会败在这个男人手上。
“伊莉雅怎么了？”
观战的拉缇尔注视着那有些狼狈的身影，不明白伊莉雅为什么不还手。
虽然不想伊莉雅再杀人了，但更不想伊莉雅受伤。
伊莉雅爬了起来，依旧是看着自己的手掌，眸子微微一颤。
见对方又站了起来，杰西卡则是继续发着那骇人的尖锐笑声，然后再次化作鬼魅的幻影接近而去。
而这时伊莉雅将目光收回，她抬起头，目光逐渐有神，最后定神了，也不知是不是在看极掠而来的杰西卡，她那小嘴微张，第一次开口说话了。
“想起来了。”

------------------------------

第一百一十二章：大地恍若成汪洋

“哈！”
响亮的喝声响起，又是一拳挥来，势之磅礴仿佛有开山之力一般。
就在所有人的视线下，那一拳即将落在伊莉雅身上的时候，后者，有动作了。
只见伊莉雅抬起一只手，五指张开，手掌朝右一翻，土黄色的魔力浮现，最后凭空虚握。
轰！
地面忽然爆裂开来，杰西卡的眼睛也是圆睁，身影掉入黑暗，但他却是踩着塌陷的石板冲了出来。
“嘿嘿嘿，这小伎俩不错！”
杰西卡眼瞳微微泛红，魔力愈加沸腾了起来，整个人在空中有了动作，直冲而去。
杰西卡已经将这魔力属性的一条路参透了，但这样用法却是十分自残的行为。
可也正因为他的挥霍无度，才能拥有这样强劲的力量。
在贝伦看来，这个男人的实力比之他当时遇到的那位战士还要强上一些！
这个男人肯定对自己的肉身有所锤炼，又拥有这样的魔力属性，身体强度虽然比不得训练有度的超人种，但也可以比拟普通的超人种了。
坐在贵宾席里的星奈也是目光微微一凝，有这样的力量，也难怪可以歼灭来讨伐自己的二十多位魔导师。
拉缇尔双手紧握，此刻的她更为担忧伊莉雅，棕色的猫瞳十分晶莹，仿佛要滴出水来了似的。
一旁的贝伦注视着场中的银发女孩，他紧紧皱眉，总感觉伊莉雅似乎发生了什么变化
场中。
伊莉雅平静的看着杰西卡冲了过来，她的右手食指一屈，地上立刻就有石柱突升，撞击在了那杰西卡的身上，将其轰飞了出去。
“嘿嘿嘿。”
那令人感到刺耳的声音响起，那石柱竟然崩裂开来，一道身影飞蹿而出。
只见杰西卡披头散发，双眼已经通红，眼中尽是狂喜之意，脸上一副癫狂的笑容。
“有意思有意思，我一定要赢你！作为回报！我会一口一口把你的身子吃掉的！”
杰西卡口中大吼着，他的魔力也在此刻达到了顶峰，身上甚至有肉眼可见的血气散发。
只见杰西卡伏在地面，如饿狼扑食的动作，他双脚一蹬，顿时如炮弹一般飞射而出。
咻！
一道血影贯穿了全场，那一道道石柱突升都根本碰不到他。
而伊莉雅的神色从始至终就没有变化，她淡淡的看着那血影，右手抬起，五指似在拨弦。
嗡！
三千银发飞舞，伸长无限，一下子三千银发激射而出，柔软无比，将整个场都覆盖了，速度之快，一下子就跟上了杰西卡。
“哈哈哈，挺快的啊，那…再快一点吧！”
杰西卡的笑声正常了许多，他似乎很享受这样的追逐战，而速度，更快了几分！
“竟然还有保留，真是厉害呢。”
塔楼上，罗德里格正笑着望着场中的激斗，虽然也有些惊讶银发女孩的力量，但他却没觉得胜负会颠倒。
海格伦凝视着战斗，他也看的出来，此刻的战斗无疑是那个「狂人」在主导。
杰西卡扫了一眼四面八方追来的三千银丝，他眸子微微一眯，最后目光锁定了一直站在原地年幼女孩。
咻！
杰西卡借助石壁，脚下发力，将石壁踏碎了去，整个人如弹簧似的弹飞而去，一脚踢向了伊莉雅。
如流星一般落下，眨眼便是来到了伊莉雅的面前，可就在下一刻，场外惊呼声响起。
轰！
四面八方的三千银丝仿若有灵，立刻回归到了伊莉雅的面前，将杰西卡封锁在了里面，无法再存进分毫。
“真快啊！嘿嘿嘿。”
被缠住的杰西卡依旧是那副癫狂的模样，他冷冽笑着，然后全身发力，爆发出的气劲将银发震开，而他借此机会腾了出去，得以逃脱。
就在他落在了伊莉雅面前后，并没有急着进攻，而是继续诡异的笑着，并且仔仔细细的打量着银发女孩。
“你的笑声，让我想起了一些恶心的家伙的嘴脸。”
伊莉雅开口了，声音很轻柔，而且富有感情，表达着自己厌恶的情绪。
“嘿嘿嘿，原来不是个哑巴啊。”
那杰西卡却是不以为然，反而对眼前这个年幼的女孩更加感兴趣了，他舔了舔上唇，似乎在看着自己的美食。
“请你去死吧。”
伊莉雅那双不再无神的眸子，此刻变得灵动了许多，但却给人一种冷漠的感觉。
“嘿嘿嘿，有意思有意思！我更想品尝你的心肝了！”
只见得杰西卡全身血气翻涌，此刻的他，他阴冷的笑声仿佛令空气都冰冷了许些。
这一次，率先动手的是伊莉雅，她抬起一只手，张开五指，魔力随之涌动。
砰砰砰！
大地为之震动，杰西卡脚下的大地直接崩裂开来，后方无穷尽的泥石如浪潮般涌动，朝着杰西卡吞噬而去！
“这…已经不局限于土魔法了。”
坐在贵宾席里的薇尔妮睁大了眼睛，没想到那个小女孩居然还隐藏了那么多！
“这是凌驾于土魔法之上的上位魔法…”
星奈口中喃喃自语，她同样也是看出了那魔法的真面貌。
“大地魔法。”
观战中的贝伦道出了真相，他心中有些震动。
这个年纪的孩子，居然掌握了土魔法本源的大地魔法？
大地魔法与土魔法之间的差距是很大的，那是从根本上改变了魔法的性质，其根源名为“元素”。
能够掌握大地魔法的魔导师，实在是少之又少，这类魔导师可都是神龙见尾不见首的强者啊。
此刻，居然出现在了一个年幼仅十三四岁的女孩身上。
实在是骇人听闻！
现在，天纵之才这个词还足以形容这个孩子吗？
轰！
大地恍若成汪洋，石浪千层起，有遮天蔽日的威力，要将一切星辰吞尽。
“这！？”
杰西卡第一次脸色剧变，他怔怔的望着那朝他覆盖来的土石汪洋。
他感受到了泰山般的压力，来自死亡的威胁！
逃！
杰西卡不知道那个银发女孩为什么忽然可以动用这么强大的魔法，但他很清楚，此刻不逃的话，是会真的死在这里的！
咻！
杰西卡朝着大铁门逃去，他速度很快，如闪电迅雷，一下子就躲过一次石海吞灭。
见到对方要逃，伊莉雅则是目光冰冷，面无表情，她双手抬起，似在弹奏空气琴弦。
“当初三千逆贼尚未能逃脱，你，行么？”
她冷酷的自语注定无人能听见了，也因为在下一刻，震耳欲聋的响声贯彻萨塔尔角斗场。
轰！
以杰西卡为中心，方圆近百丈的地盘直接崩溃，但却是如泥沼汇聚，直接将那「狂人」淹没，任他速度再快，此刻也就是一只深陷泥沼的飞鸟。
“不！不！这不可能！”
杰西卡只剩下挣扎的一只手和脸头了，他不敢相信自己败的居然这么干脆，不现实！
“唔！”
音节都吐不完整，在无数视线下，杰西卡已经消失了，消失在了逐渐平复，重新变作地盘的场地。
如果不是亲眼见证银发女孩施展魔法，或许，所有人都会认为这个角斗场本身就是一个怪物！
在那片大地下，或许还残存着那个邋遢男人的骨骸，还有并未凝固的鲜红液体，细思极恐！
“这…不可能…”
在塔楼上的两个男人都是目光呆愣的看着已经平静的角斗场。

------------------------------

第一百一十三章：那只手

本来人声鼎沸的角斗场，此刻，竟是肃静无比，所有人都是呆呆的望着萨塔尔角斗场。
刚刚石浪涛天，怎的现在又平静了？刚刚是在做梦吗？那个邋遢男人不见了？是被埋了吗？
一大串的明知故问浮现在脑海之中。
这是一场十分精彩的较量，但怎么眨眼间就只为一人震撼了？
战斗似乎显得无趣了，反而那魔法更加令人惊艳！
果然…
「魔女」是不可能输的…
在一开始见「魔女」落入下风，许多人还在喝彩，但此刻，倒是觉得自己傻了，怎么可能会输呢？明明赢的异常轻松！
贝伦与三女都是睁大了眼睛，难以置信的望着下方的银发女孩。
这一次所感到的震惊，比上次还要有过之而无不及。
这份年纪的实力与天资，可以说是被上天所眷顾了！
伊莉雅，有些不一样了…
这是贝伦的感觉，并不是指实力，因为从一开始就无法判断伊莉雅的实力深浅。
不一样，是指感觉，此刻站在那里的伊莉雅正看着自己的双手。
那份感觉该怎样形容？
或许，可以说是更加生动了吧？
大胆的猜想，或许，是因为上一次的那件事？
“西格玛尔…艾洛，艾洛…？”
隐约间，贝伦想到了什么，他眸子微微一动，但心思却不通透，需要经过一番苦思冥想或许才能想明白。
贵宾室内。
“强的过分啊，这个孩子。”
就连薇尔妮也忍不住惊叹了，那个被称为「魔女」的孩子，在魔力与魔法的天资天赋甚至比巫女这个种族还要强的过分。
“星奈，你对上那个孩子，有胜算吗？”
薇尔妮好奇的问一旁的紫发美少女，有些在意。
听到薇尔妮问起，星奈则是摇了摇头，她眨了眨美丽的星眸。
“那个孩子在一开始的时候并没有战意，直到后来才认真起来，在我看来，如果不能近身，我也赢不了。”
星奈在脑海中大致模拟了下自己与银发女孩的战斗，最后得出的结果就是这样。
如果没法近身，她就连保证不败的可能性都想象不到。
“真厉害呢，可惜了。”
薇尔妮叹了口气，眸子里蛮是惋惜，但同时，还有疑惑。
塔楼上。
“怎么可能这么强…？”
罗德里格此刻都是傻了眼，本以为「狂人」足以完胜「魔女」的，但结果却是完全出乎了他的意料。
现在，就算挖地三尺，但不见得能把那个「狂人」的尸体给带出来了，说不准，还剩一点渣子？
罗德里格完全无法接受，在萨塔尔监狱里居然关着这么一个强者，话说回来，怎么关住的？
现在罗德里格开始有些后怕了，这样的人物，他该怎样给押走？
“呵…呵呵，海格伦啊，你知道她的这份力量吗？”
罗德里格神色十分难看的看向了海格伦，他可不认为海格伦会有把握控制住这样的强者？
“咳咳，当，当然了。”
海格伦刚咳一声，然后露出一副当然知道的模样，然而，并没有说服力。
原来，他也不知道。
深深地看了一眼海格伦，罗德里格收回了目光，他又看向了场中站在原地发呆的银发女孩。
这个「魔女」是肯定要带走的，但问题是，该怎么带走呢？
此刻他心情还十分烦躁，因为还要承担「狂人」死在这里的后果，毕竟，这个囚犯并不归他管，能要出来一行已经是极限了。
“真是麻烦！”
罗德里格气的只想跺脚，但却不能在海格伦面前落了下乘。
“今天就到这吧，我正好想品品耶鲁萨尔的酒，就先走了，再聊。”
说着，罗德里格便头也不回的离开了这里。
见状，这令周围的兵卫都有些忍俊不禁，这不就是脸面挂不住所以落荒而逃吗？
海格伦对此也是感到有些莞尔，他重新望向了下方的那个孩子。
许多事情都出乎意料呢，就像这一次。
伊莉雅站在原地，她讲自己的目光从手上收回，她抬头看向了角斗场外的无数观众，神色平静。
最后，银发女孩转过身，走向了铁栏大门，重归黑暗。
当伊莉雅走进通道后，海格伦正一个人站在通道前方注视着她。
“伊莉雅。”
听到有人喊她，伊莉雅也是抬起头来，目光落在了海格伦的身上，目光有些波动。
“你有受伤吗？”
海格伦走上前来，丝毫不在意伊莉雅刚杀了人，他只有满满的担忧与关怀。
“没有。”
伊莉雅下意识的回复了面前这个几乎快踏入老年生活的中年男人。
听到伊莉雅回复了他，海格伦也是愣住了，目光略有些呆滞的看着伊莉雅。
这是伊莉雅第一次回复了他的话，而且，声音不再那般低弱。
“伊莉雅…你，怎么了？”
出于关心，海格伦问出了心中的疑惑。
伊莉雅眼帘低垂，她的身躯微微有些摇晃，只觉得有些头疼。
“想起了，一些事情。”
听到伊莉雅的这句话，海格伦心头一颤，果然是这样，他已经有这种预感了。
“你，知道些什么吗？”
伊莉雅抬起头望向了眼前这个发丝半白的男子，目光平静，却十分专注，似想要从眼前人的脸上得到什么答案。
听到伊莉雅的话，海格伦沉默了，最后，他心中叹息，无论如何，他都没让说服自己隐瞒一切。
此刻的伊莉雅，记忆显然还不清晰，但迟早会想起一切的。
而海格伦，也是做出了决定。
“伊莉雅，我会把我知道的一切都告诉你的，但，还请给我一点时间可以吗？”
如果可以的话，海格伦会选择不当面告诉她。
伊莉雅越发觉得头晕了起来，但她注视着海格伦好一会儿后，她终于点了下头。
这让海格伦如释重负，他看着伊莉雅有些疲惫的神色，也不知是不是因为战斗的缘故，他的目光逐渐柔和。
“我带你回去好好休息吧，你应该也累了吧。”
海格伦伸出了大手，将伊莉雅的小手牵了起来。
“嗯。”
伊莉雅并不抗拒这个慈祥的人，她的记忆里曾经也有这么一个人的存在。
温柔，和蔼，同样粗糙却温暖的大手。
就像…
父亲？

------------------------------

第一百一十四章：西格玛尔，艾洛王国

这场令人感到震撼的战斗结束后，许多人都驻足原地许久才离去，而他们口中还在津津乐道，无数人的心中，都在回味着之前那震撼人的一幕。
“太厉害了！”
在震惊之后，拉缇尔终于缓过神来了，她发出了一身惊呼声，明明年纪比她还小，但伊莉雅却拥有着这样的力量。
拉缇尔见识过的大场面并不多，但上次也是看见了艾尔与那些巫女动手的场面，而伊莉雅使用魔法的景象，完全不比那一次差！
对强者并没有准确概念的拉缇尔看向了一旁的贝伦，眨着动人的琥珀眸子，笑眯眯的问道：“贝伦先生！伊莉雅她，是不是很厉害很厉害？”
看见拉缇尔的笑容，贝伦也是一怔，然后点了点头：“伊莉雅她很强。”
这是真的，贝伦是很认真的判断了伊莉雅的战力，或许，足以和艾尔比拟，甚至可能更强。
伊莉雅的那个大地魔法的确很厉害，但也只是正好克制了那个邋遢男人所以才这么轻松的得逞。
最重要的是厉害在伊莉雅拥有自己释放魔法的规则，还拥有着自成魔法，这才是最令人棘手的地方，强者，也正是如此。
比起伊莉雅的魔法怎样，让贝伦更加在意的是伊莉雅的变化，之前的伊莉雅虽然依旧杀伐果断，但给人的感觉却不怎么游刃有余，反而像出于本能击杀了那些人。
而这一次，虽然伊莉雅一开始也是出于被动，但像贝伦与星奈这类的人却是可以看得出来，后面的伊莉雅显然是出于自我意识的主动出击。
伊莉雅在心智上肯定有什么障碍，这从第一次正面接触时，贝伦就感受到了，但此刻再看伊莉雅战斗的身姿，那份感觉便是消失的无影无踪了。
当然，无论贝伦怎么想，都是无法想通的，一个人的心思，可是很难想透的，无论是别人，还是自己。
贵宾席中。
紫发美少女正咬着自己的指甲盖，眸子微微闪烁，偶尔有凶光毕露。
一旁的薇尔妮则是一只胳膊看着桌子，将脸蛋靠在手背，她看了一眼星奈，然后叹了口气，已经蛮久没有看到星奈的这副模样了。
这个样子的星奈，说明她在脑海中推演自己与人战斗的画面，甚至有时一激动会拔剑一斩。
这妮子实实在在是一个战斗天才，看来是很想那个孩子交手，但她却很克制自己，薇尔妮知道，星奈是因为对方是孩子的缘故。
另一边，贝伦等人已经在回去的路上了，因为他们是比较早离开的一批，所以并不拥挤，其他人还在谈论这谈论那的。
回到旅馆后，贝伦便是让拉缇尔等人自己去吃了，这几个小家伙已经把这旅馆都给探了遍了，在这旅馆里的话，贝伦还是很放心的。
他重新回到了商车内，大家伙睁开眼看了看，发现贝伦并没有带吃的，然后又重新闭上了大眼睛。
贝伦拍了拍大家伙的脑袋，好似在安慰，然后走到了第二间车厢。
“在哪呢？”
贝伦开始翻起了各个大箱子，打开了一个又一个，运气很不好，直到他搜索到了最后一个角落，那里正放着一个木匣子。
“应该在这里面吧。”
将木匣子打开，里面尽是摆放整齐的书籍，还有一些图纸，贝伦开始在里面搜寻，最后在缝隙拿出了一张折叠起来的纸。
将纸摊开，贝伦看了看，这张纸很大，上面是枯黄色的板块，贝伦则将手指在上面比划了一下。
“西格玛尔…”
贝伦的眸子微微一眯，然后拿过一旁的书，将其打开，翻到了某一页。
「西格玛尔地域分布」
目光在下方无数文字中搜索了起来，贝伦一页又一页，最后目光定格了某一个文字框架中，他心中一定：“原来，在这里啊。”
看到最后，贝伦皱了皱眉，然后看向了一旁散乱的书籍和图纸，他叹了口气。
麻烦死了！
在把东西都整理完后，贝伦拍了拍手，然后走出了商车。
薇尔妮坐在办公室中整理着资料，而就在她刚喝了一口咖啡时，耳边响起了敲门声。
咔咔咔。
薇尔妮给了一旁秘书一个眼神，眼镜娘秘书点了下头，然后转过身走去开门，当大门打开，见到来者，薇尔妮似有些意外，但紧接着又皱了皱眉，肯定又有什么事情了。
“薇尔妮，我…”
“又要帮忙是吧？”
贝伦挠了挠脸颊，有些尴尬。
“在学园里你就这副样子，还真是没改变呢。”
薇尔妮有些无可奈何，谁叫她怎么也讨厌不了这个家伙，然后说道：“说吧，什么事？”
“额，嗯…那个，我想要一份关于西格玛尔的艾洛王国的资料，能帮忙吗？”
贝伦说出了自己的来意，他之前就是在寻找西格玛尔在大陆板块上的位置，然后找到了艾洛王国的位置。
正是因为当时在监牢里贝伦从伊莉雅自言自语中听到的两个词，所以才会这么在意。
“西格玛尔的艾洛王国？”
薇尔妮眨了眨眼睛，只觉得有点熟悉，回想过后，她又脸色古怪的开口：“是那个已经灭亡的艾洛王国吗？”
听到这句话，贝伦顿时就愣住了，他看着薇尔妮，有些难以置信的说道：“灭亡了？”
“是吧，我印象中，在前两年才灭亡的，当时还真是突如其来的消息呢。”薇尔妮点了点头，在她的印象当中只有这一个艾洛王国。
紧接着，薇尔妮看向了一旁的秘书。
“把艾洛王国的详情资料整理一份给我吧。”
“是。”
秘书微微颔首，然后走出了办公室。
贝伦坐在了一旁的椅子上，眉头微皱，心中开始思索起一些事情。
很快，秘书就回来了，她将资料带了回来，在薇尔妮的示意下将资料放在了贝伦一旁的桌子上，而贝伦拿起了一叠资料就开始凝神看起。
这份资料很详细，从艾洛王国的诞生，在到中间大大小小的改革，直至最后的事情都很详细。
而至于灭亡的原因也大概记载了，这个王国因为从始至终都有着两个派系。
激进派与保守派，一个提倡国家全面改革，从而改变国家贫苦的现状，另一个则是讲究循循渐渐，不能太过急躁，否则会造就崩盘。
而在这一次的大改革当中，两个派系产生了巨大的分歧，具体原因也无从得知，隐约间，似乎是因为某个计划，造成了之后的两派战争。
艾洛王国的毁灭，是由它自己一手造成的。

------------------------------

第一百一十五章：亡国之民

西格玛尔位于弗洛伦蒂斯帝国外的西边方位，地域很广，有着不止一个国家座落，并且濒临汪洋，气候分别明显。
而在西格玛尔，的确是有着一个名为艾洛王国的国家。
艾洛王国，诞生已有三百年的历史，虽然比不得大陆三大帝国，但也是有着历史文化底蕴的国家。
然而，它也正如大多数的国家一样，并非灭于外敌之手，而是因为内部的原因。
隐秘的计划导致两派的争斗激化，最后导致两派战争，明面的政权争斗，还有暗地里的阴暗战斗。
没有一个国家可以长久的生存下去，就算是帝国，终有一天也要消失。
看完资料花费了不少的时间，贝伦将资料放下，他眉头微皱。
既然伊莉雅提到了这两个词后，也得到证实，的确有这么两个地方，所以，贝伦可以判断伊莉雅肯定与艾洛有着密切的联系。
或许，伊莉雅就是艾洛王国中的人。
拥有那样的实力，伊莉雅肯定不会是什么普普通通的角色。
那么，是保守派还是激进派呢？
贝伦是这么猜测的，据他所想，或者八九不离十。
既然是亡国了，那么当时的伊莉雅或许是因为感怀过去所以才落泪的吧？
无论是哪个派系，对于亡国的事实，伊莉雅或许一直感到悲痛。
“看完了么？那么，好奇的问问，你要这份资料是为了什么呢？”
薇尔妮双手捧着热乎乎的茶杯，饶有兴致的问。
“之前去监狱的时候，从那个孩子口中得知的。”
这并不是什么值得隐瞒的事情，所以贝伦也就实话实说了。
听到贝伦所言，薇尔妮抬起一只手托着下巴，若有所思，眸光在瞳孔中转着。
难道说，那个孩子是艾洛王国的人么？
亡国之民么？
难怪呢。
她当初调查那个孩子的时候可以说是什么都没有查到，如果这个孩子本不是帝国人，那也就解释的通了。
“薇尔妮，你知道那孩子为什么落得这个地步？”
这是贝伦十分在意的地方，为什么十三四岁的孩子会在萨塔尔监狱里？
“这个嘛…”
薇尔妮将身子靠在了椅子上，软软的感觉令她的眸子都不由自主地闭上了，显然是有些乏累了。
“据我之前的调查，那孩子之前似乎经过一个城镇，不知道是出于什么原因，居然大大出手，将那些兵卫全部击杀了，城镇里的人也是逃散了。”
听到了薇尔妮的话，贝伦也是皱起了眉目，虽然没有说明杀了多少人，但显然是非常非常多的。
至于杀人的原因，已经不重要了，那个孩子已经因此被关入那里了。
“后来可是来了不少人呢，不过也奇怪，那孩子最后昏倒了，所以就被抓了起来。”
薇尔妮得到的消息就这么多，她也同样怜悯伊莉雅，但她很清楚自己无能为力。
知道伊莉雅为什么入狱的原因后，贝伦也是感到万分无奈。
他愿意相信那个孩子是因为某些原因才动手杀死那些兵卫的，也或许是不可抗力？
将一切所能想象到的事情联系在一起之后，贝伦陷入了沉默，许久之后，他站起身来。
“打扰了，我先回去了。”
贝伦说完就转身离去。
在贝伦离开后，薇尔妮则是趴在了桌上，一旁的秘书走来将披风盖在了薇尔妮身上。
这天气最近很冷。
薇尔妮趴在桌上，看着那自己闪烁着的水晶球，目光有追忆之色，她自言自语着。
“你不会要做傻事吧？”
萨塔尔监狱。
在角斗之后，海格伦似乎也发现出了伊莉雅的一些变化，他隐约也察觉到了什么。
不过，海格伦并没有坦白，而是牵着伊莉雅的手走向监狱深处。
这种温馨的感觉在很久以前他也曾拥有过，时隔多年，再次体会，记忆犹新。
那时候，他有一个女儿，他时常牵着那孩子的手，就如现在这般安静的走着。
很快，海格伦便是牵着伊莉雅来到了很干净的监狱所，他之前让人来打扫过了。
只有在伊莉雅出来角斗的时候，海格伦才会让人来打扫，毕竟伊莉雅在里面的时候，除了他，没人敢接近，更别说进去打扫了。
不管伊莉雅看起来再怎样娇小柔弱，但任谁见到她战斗时的场景后，也绝对会心有畏惧。
对此，海格伦自然可以理解，有些时候，还是他亲自来帮忙打扫的，当然了，他的这种行为很不被手下理解。
“大人。”
这时，一些人正站在墙边，见到海格伦来立刻站直了起来。
而那些兵卫扈从在看到伊莉雅时，身体也忍不住僵直了起来，显然对之前的战斗还心有余悸。
“大人，她…”
有胆色比较足的兵卫看向了伊莉雅，比起自己的性命，他更怕这个「魔女」对监狱长大人不利。
尽管他从没有在监狱里看到这个银发女孩动过手。
“没关系。”
海格伦摇了摇头，知道兵卫想要说些什么。
那些兵卫也在此刻注意到了海格伦正牵着银发女孩的手，心头也是不禁一跳，空荡荡安静无比的监狱中还有咽口水的声音。
“开门吧。”
“是。”
听到海格伦的话，其中一人立刻反应过来，然后将伊莉雅的牢房门打开了。
此刻的伊莉雅一直低着头，她完全没有注意到旁人，此刻只沉浸于自己的精神世界。
牢房内多了暖和的新被褥，毕竟天气冷了。
“伊莉雅，好好休息。”
海格伦看了看伊莉雅，知道后者现在肯定很多要思考的事情，所以也没有选择打扰。
离开之后，外面只剩下了兵卫，他们站在墙的另一边，正好看不见牢房。
“大人还真是的，如果他出了事该怎么办？”
有兵卫觉得海格伦这样的做法实在太危险了，也不禁有些气愤。
“没事的，那「魔女」的脖子上还有魔力抑制器，在监狱里是很难用的出魔法的。”
一旁的兵卫则是拍了拍好哥们的肩头，似乎并不怎么担心。
“虽然是这样没错，但是啊，还是太危险了，唉…”
那人闻言后也是想起了这茬，心中稍稍松了口气，但还是感到有些头疼。
“哈哈，担心个什么劲啊，大人可是很有城府的，怎么会让自己陷入危机之中呢？”
另一个兵卫显然对海格伦很有信心，丝毫不担心这一点。
牢房中。
伊莉雅的眸子此刻已经恢复清明，她的脑海中涌现了许多东西，眸光变得复杂。
而伊莉雅也隐约听到了一些狱卒说的话，她伸出手碰了碰脖子上的“魔力抑制器”，漠然自语。
“就凭这个，能困住我么？”

------------------------------

第一百一十六章：罗德里格到来

安迪因兹旅馆。
一间办公室中，薇尔妮正背对着办公桌，目光望向玻璃墙外的茵茵绿色。
薇尔妮的眸子纯净如一泓清泉，但似有些困意，打个哈欠，还令眼眶有些湿润。
不过此刻还有一件事情令她尤为在意。
本来倒是没有太多心思的，但因为贝伦前几天那么一桩事后，她倒是不得不在意了。
上次得到的消息便还有一桩是关于那个孩子要被转移此地的消息，但直到现在都没有任何动静，是因为什么呢？
对于薇尔妮来讲这并不是什么大不了的事情，她只需要好好经营家业就行了。
但不得不承认的是，她的确十分在意贝伦这个老朋友了，学园里的快乐时光是不能遗忘的，友谊也是如此。
如果只是传达那个孩子消息的话，薇尔妮是很乐意做的，所以，她也时刻注意着萨塔尔监狱的动静。
“真是个麻烦的家伙呢。”
话虽这么说，但薇尔妮却是失笑摇了摇头，她的笑容比窗外百花更加令人迷醉。
她很期待不久未来的学园祭了，因为贝伦的出现，她更加期待大家再一起相聚的那一刻了。
这些日子，她的旅馆一直处于爆满的情况下，所以要处理的事情也不少，主要原因还是因为「魔女」的影响力，任谁都想来亲眼见一下这么一位强者。
还好有秘书在，为他分担了不小的事务，否则还真要累死了呢。
“时间还早，公务先放一放，睡一会儿吧！”
薇尔妮这么想着，她坐会了软软的椅子上，然后就这样靠着闭上了双眸，过了一会儿，就安全睡去。
秘书在一边处理着文件，这位跟着薇尔妮有两年的眼镜娘站起身，拿过一个毛毯为薇尔妮添上，然后将窗帘拉起来，阳光敛去。
做完这一切后，身材妖娆的秘书伸出纤细的手，轻柔的将薇尔妮眼前的发丝拂开。
“好好睡吧。”
紧接着，她便回到了自己的办公桌旁，然后将一个水晶球拿了出来，注入一点魔力，水晶球开始绽放淡淡的光华，而她又开始全神贯注在文件上了。
中午时分。
距离知道艾洛王国事情已经过去三天了。
对于伊莉雅是亡国之民这件事，贝伦已经不知道自己是怎样的心情了。
无论是两个派系的哪一派，他们从根本上或许都是有着一致的目标的，为了王国的强大，只不过理念不同，就如水火不相容。
无论伊莉雅是哪个派系的人，她也一定深爱着自己的国家，国家的覆灭，一定对她的打击很大。
因为自身的强大，所以才得以安全，但也正因如此，才会孤独到累了。
贝伦已经非常克制自己不去想伊莉雅的事情了，但是，这显然是做不到的。
拉缇尔正用小刀切着肉，注意到面前那个盘子里的肉毫无动静，当下立刻就抬起头看向了贝伦，见后者在发呆，于是忍不住出声询问。
“贝伦先生，你怎么了？”
然而贝伦却是在发呆，没有任何回应，不仅是拉缇尔就连莱雅也是感到奇怪。
究竟是什么事情让贝伦先生这么在意呢？
“贝伦先生，贝伦先生？”
“额，嗯？怎么了？”
连续被叫唤了两声，贝伦总算被拉了回来，他的目光重新聚焦，疑惑的看向了面前的猫耳女孩。
“贝伦先生在想些什么呀？一直在发呆…”
拉缇尔眨着明亮硕大的猫瞳，好奇的看着贝伦，两只猫耳扑腾了两下。
“啊…没什么哦，快吃啊，都快凉了，不能浪费啊！”
十分含糊的转移了话题，贝伦立刻就狼吞虎咽的吃起了盘中餐，毕竟吃不完可是要赔钱的！
见贝伦这副样子，拉缇尔则是有些摸不着头脑，而莱雅则是眨了眨眼睛，显然贝伦是隐瞒了什么。
贝伦心中一叹，这件事还不能告诉拉缇尔，要不然这妮子肯定又要哭了。
“吃完了，带你们买衣服去。”
在另一边的萨塔尔监狱，大门外，此刻正有三个人站在这。
其中站在中央为首之人是穿着华贵服饰的中年男人，正是之前的那位罗德里格。
在罗德里格的身边，是两个目光犀利的中年男人，四肢十分粗大，相貌也有几分相似。
“罗德里格大人…”
门卫显然也是知道来者的身份，但也不敢直接放行，毕竟这里的主人是海格伦大人！
“别愣着，去通报。”
罗德里格有些不耐烦的摆了摆手，换做其他地方，他早就踏门而入了。
许久后，门外通报完获得允许后回到了这里，将大门打开，让罗德里格进了来。
紧接着，罗德里格都没打算去海格伦的办公室，而是直接带着二人走去了监狱。
此刻他的目标十分明确。
将「魔女」带走！
对于这样的罪犯强者，罗德里格不仅仅是因为上头的命令，更是因为这样的强者对于上头的实验肯定更加有用！
囚犯这类人与一般奴隶不同，是不允许售卖的，更多的是作为实验体来使用。
而像「魔女」这样的存在，一定会让那些实验狂人感兴趣的。
这还是罗德里格不知道“自成魔法”这件事的情况下，否则将会是怎样的表情呢？简直无法想象。
或许就连那些科学狂人，这辈子都不会有机会研究到这样的实验体。
来到监狱外围，罗德里格在入口处看到了老熟人。
在监狱大门外，一个黑发半白的中年男人正站在那里，腰杆挺直如一杆旗帜。
见到对方站在那里，罗德里格的眼睛微微一眯，很快便来到了大门外。
“海格伦，你这是要阻止我进去吗？”
对于罗德里格的质问，海格伦则是转过身来，黑色眼瞳十分冷静。
“怎么，不怕伊莉雅一个不小心就杀了你吗？”
罗德里格的面色顿时一僵，之前在塔楼上忌惮的心思被直白说出来，他也是有些挂不住脸面，不过还好强撑住了。
“的确，我是畏惧「魔女」的力量，但那又怎样？现在我又不是孤身一人，凭金银两兄弟的实力再加上“魔力抑制器”，那「魔女」又怎么可能伤的了我？”
罗德里格索性坦白，一点都不害臊，但此刻的他似乎充满了信心，并不惧「魔女」的力量。
闻言，海格伦则是将目光落在了一旁的两个高大男人身上，目光微微一凝。
大概能判断的出来，这两个人是有着很强身手的战士，对于战士而言，只要近身魔导师，那就有着绝对的优势。

------------------------------

第一百一十七章：押送伊莉雅

对于这所谓的金银二人，海格伦也是有听说过。
基尔尼·金与基尔尼·银两兄弟，是这附近区域非常有名的冒险者，有着十分强横的实力。
据说这兄弟二人更加擅长的是联手战斗，能拥有超出个体好几倍的战力。
结合自己已知的一切消息来判断，海格伦认为，就算这金银二人联手战力超出死去的「狂人」，但也不会是伊莉雅的对手。
如此看来，罗德里格是将信心寄托在束缚伊莉雅的“魔力抑制器”了。
“我想，就算有他们两个在，也是拦不住伊莉雅的。”
闻言，罗德里格却是笑了起来，意味深长的注视着面前的中年男人。
“那就要看海格伦大人是否愿意配合了。”
听到此话，海格伦的目光微微一凝，他微蹙眉头，对于罗德里格的话感到十分的烦躁。
“那么，一起进去吧？海格伦大人？”
见海格伦没有言语，罗德里格笑容中带有得逞的狡黠，用着尊称来表达自己隐晦的讥讽。
对此，海格伦则是没有说什么，保持着沉默转过身，然后走向了监狱内。
罗德里格笑了起来，然后带着金银二人跟进了监狱。
萨塔尔监狱关的囚犯基本实力并不强，这里作为旅游圣地耶鲁萨尔的角斗场资源提供场所，所以囚犯数量是很多的。
但如伊莉雅这么强的也只有那么一个，伊莉雅所被称谓的「魔女」也算是为这里造势了。
不过，罗德里格来这里要将「魔女」带走可不仅仅是为了另一个地方的利益，更多的还是因为某项实验。
在来到监狱的尽头，那一个独立的牢房中，有一个正抱膝而坐的银发女孩。
此刻的伊莉雅并不像以前那样将脸埋进膝盖之中，而是靠在墙边，抬着头，目光望向窗外。
别人的牢房都是暗无天日，或许只有她这么特殊了。
而此刻的伊莉雅也不像以往就算来人了也无视的状态，她眸子微微一动，望向了来者。
“伊莉雅…”
海格伦唤了一声银发女孩的名字，他握紧了拳头，有一股难言之隐。
“是要带我走了么？”
伊莉雅很平静的开口，她的话令海格伦与罗德里格都愣住了。
前者尚且还好，因为他知道伊莉雅想起了许多事情，已经不再是本能被动了。
而罗德里格却是不由自主的有些紧张了起来，毕竟这位可是远非自己身边二人可比的强者。
但罗德里格的目光下一刻就落在了伊莉雅脖子上的“魔力抑制器”，心中又有了底气，他露出一抹微笑。
“没错，这一次是要带你离开这的，你的价值将在另一个地方实现。”
伊莉雅的目光落在了开口说话的罗德里格身上，眸子平静无波，不曾说话，却给人一种异样的压迫感。
罗德里格也是被伊莉雅盯的十分不自在，只感觉眼前这不是一个小女孩，而是一头盯着猎物的凶兽。
“可以了，海格伦，快点开启魔力抑制器。”
实在有些忍受不了的罗德里格朝旁边的海格伦喊道。
一旁的金银两兄弟也是凝重的看着牢狱中的银发女孩，他们都是干了几十年的冒险者，对于事物危险与否的判断十分敏锐。
而这个小女孩，只是坐在那就给予了他们莫大的压力。
海格伦看了眼罗德里格，他握着拳头，他在犹豫。
犹豫再犹豫。
此刻已经到了无解的地步，现在不放人，他又能怎么样？
或许罗德里格此刻会气急败坏的离开，毕竟他动不了自己。
但之后呢？过了就好后，来的人可就不是自己能应付的来的了。
只能…放手了吗？
身处这个位置，海格伦的四肢早已经被锁链束缚。
海格伦拿出了一个两指头大的水晶珠子，目光泛起涟漪，一咬牙，还是向里面注入了魔力。
嘶嘶嘶。
伊莉雅脖子上的铁圈装置有雷弧闪过，也在此刻她身上的气息开始弱化了下去。
发生了这样的状况，伊莉雅则是低下头，眸子不起丝毫波动，她伸出手指触碰了一下魔力抑制器，但却有电击涌动，令银发女孩的手指一颤。
“太好了。”
罗德里格立刻就松了口气，没有魔力可用的「魔女」根本不足为惧。
紧接着，罗德里格又看向了海格伦，笑着伸出手。
“那么，把控制器给我吧，你就放心好了，路上我可是带了不少的高手，足够保护她的安全了。”
说是保护，但显而易见，是为了看守。
罗德里格阴险的笑着，有着上面的人给他撑腰，也算是借势赢了一次了。
海格伦冷冷的将控制器丢给了罗德里格，尽管已经这个年纪了，但后者的嘴脸依旧令他很不爽。
“开门吧。”
吩咐了一句，一旁的狱卒便将牢门打开，而伊莉雅依旧神色平静，并没有任何的抵抗，她自主的站起身，并走了出去。
金银二人站在了伊莉雅的身边，全身已经蓄力，如果这个「魔女」有任何动静，他们二人便会在第一时间下手。
不过，伊莉雅只是平静的站在那里，没有丝毫的动静，只是眼底有一道茫然之色。
在脑海深处，还有什么没有回忆起来。
“哼哼，走吧。”
罗德里格开心的哼出了声，瞥了一眼海格伦，一副小人得志的模样，吩咐一句，便转身离去。
在监狱外，已经有一支数十人组成的队伍在那，中央还有一个囚牢车，显然是用来关押伊莉雅的。
当海格伦看到这个阵势，也是明白了罗德里格有多忌惮伊莉雅的力量了。
就在伊莉雅被关入囚牢车后，见到罗德里格即将离去，海格伦终于按耐不住开口了。
“如果伊莉雅受到任何伤害，我一定会亲自去找你。”
听到那充满不甘与蕴含怒意的声音，罗德里格忍不住打了个寒颤，他眯了眯眼没有回头，只不过，最后嘴角微微翘起。
看着对方的人马离开了萨塔尔监狱，海格伦站在原地，这一刻，他本就半白的头发仿佛又白了大片，整个人仿佛更加苍老了，他的眼睛里还有晶莹的泪花。
对不起，伊莉雅…

------------------------------

第一百一十八章：决定

这一天正午时分，安迪因兹旅馆的主人薇尔妮得到了重大消息，整个人都从椅子上站了起来。
薇尔妮乌黑发亮的大眼睛微微一凝，有些心烦意乱。
“真的被押送出去了？”
“有些在巷子里混的家伙在小道里看到了几十人规模的押送队伍，「魔女」也在里面。”
秘书抬手推了推眼睛，将自己得到的消息禀报。
“明明都迟了几天了，这么仓促，应该不是海格伦的主意，是别人来做的么？”
薇尔妮重新坐了下来，她心中开始判断，然后自言自语了起来，紧接着，又看向了秘书。
“把贝伦叫过来吧。”
对于这些日子薇尔妮与其他人的接触，秘书自然知道贝伦是哪一位，她眨了眨眼睛。
“那位离开旅馆去外面还没回来。”
“出去了？知道去哪了吗？”
“不知道…”
薇尔妮闻言后也是怔住了，没想到贝伦会在这个时候离开旅馆。
沉默了许久，薇尔妮坐回了位置，她沉思片刻，然后看向了秘书。
“那几个女孩也出去了？”
秘书想了想，然后摇了摇头，并没有那几个女孩出旅馆的记录。
“把消息带给她们，接下来就看她们自己了。”
吩咐了一句，薇尔妮转椅子面向玻璃外的风景。
“是。”
秘书应了一声，然后就退出了办公室。
将那些消息告知那些女孩后，或许她们有办法联系贝伦，亦或者在路上的贝伦会听到一些消息。
也只能这么办了。
薇尔妮的目光望向一片绿茵，目光中流露出好奇之色，手撑在扶手上，用手掌拖着脸蛋，神色平静，口中喃喃自语。
“你会怎么做呢？”
而这时，一抹倩影从玻璃墙外出现，似乎是为了给予某人惊喜，所以是跳出来的，手中还拿着一束鲜艳的花。
“星奈？”
见到紫发美少女，薇尔妮也是一怔，不过显然的是她并没有被吓到。
星奈在玻璃墙外似乎在说什么，但因为隔音太好，薇尔妮并听不见，她眨了眨眼睛，若有所思，她从旁拿过纸笔，写了一些东西，然后将写的东西朝向了星奈。
星奈看着纸上的内容，美目闪烁，她点了下头，然后拍了拍酒葫芦，转身离去。
耶鲁萨尔以南。
虽然之前因为伊莉雅的事情而导致他与拉缇尔都有些心神不宁，但好在，最近并没有什么事情，所以平息了下来。
来到耶鲁萨尔都没有怎么好好玩，而拉缇尔与拉缇丝则是和莱雅有了女孩子之间的计划，所以他也没有参和进去。
于是乎，贝伦就一个人跑到外面逛了，倒是有段时间没有这么悠哉悠哉的了。
品着小菜，喝着小酒，耳边还听着奇闻异谈，甚至，还有一些别的东西。
“刚刚我啊，从西边那条道回来，看到有人被押送出去了。”
一个男人正翘着二郎腿，时不时的向口中丢着小甜点，一副发现趣事的笑脸。
“押送出去？嘿，不就是监狱里的犯人转移吗？有什么好稀奇的，大惊小怪。”
一旁的男人却是鄙夷的看了一眼身旁的人，还真是没见过世面，这种事情居然都觉得稀奇有趣，住的久了早就司空见惯了。
“切，我话还没说完呢，你知道押送出去的是谁吗？”
“嗯？”
那男人瞅了瞅身旁的人，若有所思，既然这么卖关子，肯定不是什么普通的囚犯了。
“说说看，什么人？”
“嘿，现在想知道了？”
见对方又好奇了起来，卖关子的男人则是冷笑了起来，一副“你求我啊”的表情。
“卖什么关子，爱说不说，不说拉倒，我还稀罕呐？”
对此，那个男人则是有脾气了，接着喝酒，一副无所谓的模样。
“行了，告诉你吧，是个银发小女孩啊，你明白了吧？”
咔！
一旁传来了杯子碎裂的声音，不过很轻微，只是令那个卖关子的男人下意识转过头，发现没有异状，又回过头去了。
“银发？那岂不是…”
闻言后，那男人睁大了眼睛，也是知道了被押送之人的身份。
那位要离开这里了？耶鲁萨尔「魔女」本也是一个吸引游客的点呢，可惜了。
“可惜了啊，以后在耶鲁萨尔看不见「魔女」了。”
有些人听闻后也是发出了感叹，说出了许多人的心声。
所有人都没有注意到在角落里坐着的男人，此刻的脸色有多么的阴沉。
为什么会在这个时候…
贝伦有些后悔出来了，如果在旅馆里，说不定还能收到来自薇尔妮传达的消息。
等等…
为什么他这么在意？明明对于他而言是不值得，也没有必要的事情。
那个孩子…
那个衣衫单薄的银发女孩，那双黑色的眸子浮现在了贝伦的脑海之中。
逐渐地，那孩子的眸子不再木然无光，但在那淡漠的深处，却是令人心疼不已的悲伤与孤独。
单单是那双眼睛，就足以令人放心不下了。
对于他，亦是如此。
他，想要救那个孩子！
贝伦站起身，一言不发地将一枚银币丢在了桌子上，然后转身走出了馆子。
就在贝伦准备朝着西方跑去的时候，身后传来了熟悉的呼唤。
“贝伦先生！”
听到这声音，贝伦猛的回过头，映入眼帘的是驾驶着商车的拉缇尔、拉缇丝还有莱雅。
当来到贝伦面前的时候，拉缇尔的眼泪忍不住溢了出来，焦急的神态无法掩饰。
“贝伦先生！伊莉雅她，她要被送走了！我…”
说到这里，拉缇尔便是哽咽住了，猫耳耷拉着，她很想见伊莉雅，明明是鼓足勇气才来找贝伦，就是为了说出“想要见她”这句任性的话的，但此刻，却害怕了，害怕贝伦拒绝。
这时，拉缇尔忽然感觉到一只手落在了自己的脑袋上，轻柔的抚摸着，那样温暖。
拉缇尔抬起头，泪眼汪汪，楚楚可怜的模样令人怜惜，她怔怔的看着贝伦，后者的嘴角微微勾起，是一抹微笑。
“我们，去见她吧。”
一旁的拉缇丝也是伸出小手，拉住了拉缇尔的手，眨着漂亮的大眼睛。
“那还等什么？出发咯！”
见状，莱雅笑嘻嘻的拍了拍地龙的背脊，大家伙立刻嚎叫一声，四肢十分迅速的交换，以一种极快的速度奔驰了出去。

------------------------------

第一百一十九章：劫囚

乘上商车的贝伦等人立刻朝着城边西边城门方向赶去。
商车上，贝伦已经从拉缇尔口中得知，原来是薇尔妮的那个秘书将消息带给她们的。
“那又是怎么找到我的？”
贝伦好奇的问，因为拉缇尔等人不像是漫无目的寻找，当他问完这句话后，他又是眉头微挑，似乎想到了什么。
只见拉缇尔拍了拍地龙的背脊，笑盈盈的望着贝伦。
“是它带我们来的，我只是跟它说来找你。”
果然如此啊！
贝伦伸手抚摸了下地龙的背脊，后者则是偏过大脑袋，大眼睛瞥了一下贝伦，然后回过头去。
很快，贝伦等人就出了城，不得不说，虽然地龙地形庞大，看起来很笨重，但速度却是十分迅捷，或许是因为其实四肢比较粗壮有力的缘故。
而对于地龙的速度，拉缇尔早就深有体会了。
出城之后，贝伦立刻就从魔导器中取出了一张图纸，他将图纸摊在一旁，这块地图是从东北大图板块上详细摘下来的，耶鲁萨尔附近也是十分的详细。
望着地图上的地形，贝伦的眸子开始闪烁，脑中正在疯狂运转。
从之前拉缇尔的口中得到的消息来看，她们是在得到秘书传达的信息后就立刻出来了。
从旅馆到达他之前酒馆的位置，以老伙计的速度，起码需要将近十五分钟的时间，加上中间许多曲曲折折，或许将近二十余分钟。
开始在脑海中大概判断起了从伊莉雅被押送出监狱开始，然后到薇尔妮得到消息，这其中的过程花费的时间。
押送囚犯应该不会太急于速度，但却也不敢保证这一点，如果以地龙现在的速度在这条路前行，或许赶得上，但也要到黄昏时分，亦或者，赶不上！
一般而言，应该不会为押送囚犯而赶的非常快，但贝伦不敢赌这一点。
贝伦的目光在图纸上飞速扫过，一瞬间在地图上似乎出现了十数条的路线，又在脑海中抹除了几条路线。
还要再快一点！
一条条的路线在脑海中消失，只剩下最后一条通往森林里的路线，这条路很崎岖。
但，那是捷径！
“伙计，这个方向过！”
贝伦拍了拍地龙的背脊，伸出手指了指森林方向。
“嗷！”
沉闷的低吼声自地龙的口中响起，地龙扭头就拉着商车跑了进去。
贝伦又重新将目光落在了地图上，还想找到一些路径。
“贝伦先生…见到伊莉雅，我该说些什么？我…该怎么做？”
一旁传来了拉缇尔的声音，这妮子又陷入了低沉，她根本不知道自己就算见到了伊莉雅后又该与她说或做什么。
贝伦听后也是沉默了，他没有抬头，而是继续看着地图，可也在这时，眸子微微一眯，视线凝聚在了一处板块上。
“拉缇尔…”
“嗯？”
“去看大海吧！”
“诶？！”
拉缇尔听到贝伦欢喜的声音，也是抬起头来，一脸迷茫的望着被风缭乱了头发的男人。
“看这个！”
贝伦伸出手，将手指落在了地图上的一个方位，而拉缇尔将目光落在上面的时候，棕色的猫瞳微微放大，逐渐明亮，闪烁淡淡的光华。
那里，是临海！
“大海！”
拉缇尔的心头一震，如果不能救下伊莉雅的话，那一起看大海，或许就是最完美的离别方式了！
贝伦心中开始策划起来了，他可不认为那些押送伊莉雅的人会好心的让伊莉雅去看大海。
所以，还是以最坏打算来计划。
到时候的话，贝伦是肯定要与那些人动手的了，这样子的话，是肯定会在拉缇尔面前暴露自己的。
该怎么办呢？
就在贝伦脑海中飞快运转之际，后方的车厢忽然一震，吸引了贝伦等人的注意力。
贝伦等人转头望去，只见一双修长的腿映入眼帘，抬起头，竟是一个穿着短裤的紫发美少女正站在车厢上，腰间还有酒葫芦与佩剑。
“我猜，你需要帮忙。”
紫发美少女露出一抹淡淡的笑容，紫发马尾随风飘荡，英姿飒爽。
来的太是时候了！
贝伦心底也是一喜，他眸子一定，心中有了主意。
“你愿意帮忙吗？”
“十分乐意。”
星奈跳了下来，然后蹲在了贝伦的身旁，朝着拉缇尔与莱雅打了个招呼，然后笑着伸手揉了揉拉缇丝的头。
“你怎么会…”
拉缇尔心头疑惑，怔怔的看着面前的紫发美少女。
“我想，应该是贝伦先生的朋友让你来的吧？”
车厢内的莱雅则是轻轻一笑，漂亮的眸子十分灵动，似乎一下子就猜测到了。
被猜到后，星奈也是看了一眼莱雅，然后笑着点了点头。
“没错，的确是薇尔妮让我来的，她说贝伦或许会需要帮忙。”
那妮子…
贝伦神色有些无奈，但心底却是暖洋洋的，还真是对亏了你呢，多谢了。
“那么，我的计划是…”
正午时分。
在一条田野道上，正有一个几十人的队伍正在前行着。
这支队伍为首之人正是罗德里格，他正骑着马，而身后还有许多冒险家，都是接了罗德里格的委托。
而在这支队伍的中央，有一个囚牢车，在囚牢车内，有一个银发女孩正抱膝靠坐着，正是伊莉雅，而她正是押送的目标。
“都走快一点！还有，那几个别打盹，让「魔女」跑了的话，唯你是问！”
罗德里格在马上喊了一句，指了指某几个人，然后回过头接着赶路。
为了雇佣这么多冒险家，罗德里格也是花费不少的钱，但只要能把「魔女」押送回去，这点事根本不算什么。
“海格伦那家伙还真是有意思，居然把这「魔女」当成自己女儿了，替代品么？可笑！浪费了这么久的时间。”
已经赢得“胜利”的罗德里格忍不住嘲讽起了海格伦，他冷笑着摇了摇头，但紧接着他表情微微一滞，目光凝视前方。
在那条道的尽头，正站着一个黑袍人，因为大风的缘故，所以黑袍遮掩的不全，所以从身影来看，隐约能判断出，那是一个女人，还佩戴着剑！
只见那黑袍下，黑色晶莹的眸子扫过罗德里格与那些冒险者，不起波澜，平淡的声音传开。
“囚牢车里的人，麻烦借我一用。”

------------------------------

第一百二十章：劫囚（下）

当这名不速之客出现在这，又说出那句话的时候，气氛顿时就剑拔弩张了起来。
“你是什么人？居然敢来劫囚车？不怕被通缉吗？！”
罗德里格沉喝一声，目光阴沉，没想到居然有人来劫囚车。
是谁呢？
海格伦？
沉默片刻后，罗德里格便摇了摇头，除非海格伦是不想活了，身居要职，还知法犯法，这种愚蠢的行为可不像是海格伦会做的。
那么，这个人究竟是谁派来的？
一瞬间，罗德里格便又想到了一种可能性。
那便是，囚牢车里的那一位，被一些神秘组织给惦记上了，说不准是那个最近隐藏极深的组织？
这个黑袍人神秘人正是星奈，说起来那个计划倒是简单易懂，而星奈则是作为最直接的主攻一环。
对于罗德里格的问题，星奈自然是不可能回答的，黑色的眸子眨了眨，然后将手搭在了剑鞘上。
“麻烦别废话了，赶紧把人借给我吧。”
听到星奈的话，罗德里格却是将拳头紧握，他的神色逐渐阴沉了起来，目露阴狠之色。
实在是无理极了，这个人！
“把这个白痴女人拿下！”
罗德里格抬起手示意，两边的金银二人立刻就走了出去，捏了捏拳头，发出咯噔的响声。
“不知死活的女人，竟然敢来劫囚车，哈哈，等我们两兄弟拿下你，倒要看看是怎样的货色。”
星奈闻言后却是哼了一声，这些人还真是狗嘴里吐不出象牙，她摇了摇头，然后也是迈步而出。
“不借，那我就抢了。”
金银二人擅长的是联手战斗，前者是体魄强健的战士，后者却是一名魔导师，二人联手，攻防一体。
率先发起进攻的是基尔尼·金，当走进五米的距离，便像饿虎扑食一般，一脚踏后就奔了出去。
作为一名纯正的战士，并不以魔力修炼为主，但魔力依旧有着巨大的作用，再强的体魄，也需要魔力的支撑。
“尝尝我这铁拳！”
基尔尼·金大喝一声，粗犷的手臂如龙出海，他的拳头挟着的狂风，也能刮伤人的面庞。
面对这一拳，星奈没有丝毫退避，她继续踏前，左手一拍酒葫芦，塞头弹开被绳子挂着，酒水冲出，她剑指并立，穿过酒水，凭空刺去。
酒劲！
一瞬间，星奈的眼神有些迷离，但却依旧清明，半醉状态，魔力在指尖沸腾！
“流水之剑指。”
纤细的手指挟着酒香之剑气，与那拳头碰在了一起。
然而下一刻却令人忍不住精神哆嗦了起来，不寒而栗！
咔擦！
是骨头断裂的声音，但却并不是那美丽的手指，而是那沙包大的拳头，只见基尔尼·金脸色顿变，痛苦难忍，他下一刻就被震飞了出去。
见到自己兄长被震飞击退，基尔尼·银也是心中震惊，但他反应很快，立刻就吟咏起了魔法咒语。
轰！
一道激流朝着星奈激射而去，如水蟒要将那黑袍人给吞没。
只见星奈依旧剑指并立，于她而言，似乎对付对方二人，并不需要用剑。
“穿。”
口中轻吟，剑指凭空一刺，一滴水洞穿而去，竟以水滴穿激流，直接将其瓦解，还并未消散，继而贯穿了银的肩头。
基尔尼·银捂着自己的伤口连退数步，一脸难以置信的望着那个看不见面貌的神秘女子。
对方竟然用一滴水就破了他的魔法！这怎么可能？！
事实上，并不是普通的水滴，那是蕴含了酒剑气劲的酒水，一指下去有断钢之能。
“这…”
罗德里格坐在马上，满脸惊愕的望着这一幕，这金银两兄弟已经是他所雇佣的冒险者里实力最强劲的了，但居然被这么轻易的击败了？！
“你究竟是什么人！？”
现在，罗德里格不能在保持淡定了，对方的实力一定超乎他的想象，或许和之前被杀的「狂人」都有的一比。
啾！
一道尖锐的声音响起，随后又听见并不是特别响亮的爆破声，那是，烟花弹！
所有人的注意力都被吸引了，罗德里格也是如此，但下一刻，他听到了一道掠耳的风声，心头顿时一惊。
不好！
然而，就在罗德里格意识到不妙的时候，一道青绿色的身影来到了中央的商车旁边，而守卫在四周的冒险者都是同时倒地哀嚎，都捂着自己的膝盖。
咔！
黑袍神秘人不知何时来到了囚牢车上，一柄黑芒自剑鞘中闪出，直接破开了囚牢车的锁链，然后黑剑归鞘。
“伊莉雅，我们带你去看大海！”
那带着青绿色面纱与帽子的女孩打开了门，向里面的银发女孩伸出了手，声音柔和感人。
“大海…”
伊莉雅抬起头来，她目光清明却又有些迷茫，但对大海却有了情绪波动，不由自主的伸出手，握住了不曾认识的女孩的手。
“走。”
星奈用剑指的酒剑气将几个冒险者逼退，她平静的说了一句，几十个冒险者一起上，还是十分麻烦的。
青衣女孩点了下头，然后拉起伊莉雅就朝着星奈所开的道路跑了出去，似吟咏了风魔法，身体都变得轻盈了许多，跑的飞快。
“抓住她！我付双倍的酬金！”
见到「魔女」被带走，罗德里格瞳孔欲裂，顿时就失去了理智，狂吼出声。
“啊啊啊！”
许多冒险者都是在金钱的蛊惑下越战越勇，本来都是刀口舔血的角色，大多都是不惧危险的，更何况几十人在场，不信堆不过这个神秘人！
对于这些金钱奴的亢奋，星奈也是忍不住皱起了眉头，她不再站在囚牢车上，而是落到了人群外，。
面对这些狂热分子，在保证不杀他们的情况下，就必须闭剑不出，但这样，实在有些麻烦。
“抓住她！”
一群人大吼着，他们不在乎囚犯是否被带走，他们在乎的只有金钱！
星奈将手搭在了剑鞘上，纤细的手指敲了敲，似在犹豫，而这时，她又偏过头望去，一个带着面罩和鸭舌帽的人正缓缓走来，拍了拍星奈的肩头。
“接下来，交给我吧。”

------------------------------

第一百二十一章：这里，禁止通行

戴着鸭舌帽的男子站在星奈的面前，而罗德里格一方的冒险者也是猛地停住了脚步。
刚刚那个女人已经够猛的了，怎么又来了一个人？看起来还是一伙的！
星奈看了眼面前的男子，然后应了一声，转身几个轻跃就进了森林消失不见。
为了避免连累星奈与薇尔妮，所以做到这一步后，接下来的事情还是交由他来做好了。
这个戴鸭舌帽和面罩的男人正是贝伦，没有被面罩覆盖的双眸扫过在场众人，下一刻，眸子微微一眯，望向了众人的后方。
“呵呵，罗德里格，你遇到麻烦了么？”
又是一个人的到来，那是一个老者，不过他腰杆挺拔，并没有丝毫伛偻。
老者白发苍苍，穿着一身魔法袍，手中还握有权杖，他的身侧还跟着两个男人，年岁并不高，应该不至三十。
当听到这个声音的时候，罗德里格心中顿时狂喜，神色惊异的转过头望向了走来的老者。
“亚荼先生！您怎么来了？”
亚荼·方格玛，与罗德里格他并不是一个直系，但这位老人却是执武部门的强者！没想到竟然会来到他这里！
“有个老神棍猜到你会遇到麻烦，所以通知离耶鲁萨尔最近的我来帮忙了，前两天就启程往这边赶了。”亚荼老人笑着解释，伸手捋了捋自己的白色长须。
“实在是太荣幸了，还请亚荼先生帮忙解决一下这个拦路人，这个人身后想必有着某个组织，对「魔女」感兴趣，所以才来劫囚车！”
罗德里格指了指拦路的男人，恶狠狠的瞪着对方，现在亚荼·方格玛来了，他自然也丝毫不惧了。
亚荼走到了冒险者的前方，老而浑浊的眼睛望向了面前的黑衣男子，笑着问道：“这位，是要拦路吗？”
对此，贝伦没有回答，只是注视着这个老人，眸子微微一凝。
“那么，休怪我不客气了。”
亚荼老人带着慈祥的笑容说出的这句话，令人有些心悸，只见这位老人手中权杖点了点地面，一道魔法阵纹自他为中心扩散开来。
“雷霆，苍穹的意志，以第一声雷响，惩治眼前人以静之形。”
轰！
一道轰鸣声自空地的上空响起，苍穹之上，雷霆降临，径直的轰向了下方贝伦，只因他的脚下，不知道何时被一个魔法阵纹围绕。
雷属性的魔力？那是雷霆魔法！
所有人都是见之变色，雷属性魔力并不算稀有，但要使用强力的雷霆魔法却是很困难的，一般者哪能使用出这样的魔法啊！
很强的老者。
不仅是那些冒险者，就连贝伦也是这样判断的，他眸子微微一凝，手掌张开，一柄剑出现在了他的手中。
不过，就算是这样的雷霆，比起艾尔还是差远了！
只见贝伦手中之剑有淡蓝色的光华流转，剑身银白此刻却呈有淡蓝。
“百分之二十五。”
贝伦在动用增幅魔法后，他的眸子变得明亮了许多，血气翻涌，整个人的气息都是由无变有那般清晰，脚边石子滚动。
贝伦手臂一沉，左手两指并立，在剑刃上抹过，淡蓝色荧光覆盖，眸光凝聚，剑气凝集一点。
“精灵剑舞·第一声·响彻。”
在雷霆降临之时，那一剑笔直刺去，清脆刺耳的声音竟在轰鸣声中穿透，一缕剑气仿佛划破苍空，穿破云霄。
嗡！
当剑气将雷霆撕开，淡蓝色光晕扩散，就连贝伦脚下的魔法阵纹也是逐渐黯淡直至消失。
“一名剑士？”
亚荼脸上的微笑也是逐渐淡化，这位老人开始重视起了面前的神秘人，对方的剑技他看不出门路，不知道来源何处，但能一剑破了他的魔法，就说明绝对不简单。
又来了一个这么强的家伙？！
那些冒险者都是有些心惊肉跳，如果之前那个神秘女人不离开，这个老者没到来，他们估计要被全歼在这了！
“该死的，究竟是什么人！？”
罗德里格也是感到心悸，那么强的魔法居然被对方一剑破掉了，对方一定是一个组织，这下子完了，「魔女」怕是找不回来了！
“以为自己有点手段，就敢来劫囚车了么？我想，那几个小家伙还没跑远吧。”
亚荼老人的目光望向了森林的一个方位。
只见黑衣男子站在亚荼老人所看的道路上，那双黑色的眸子里充满了坚定之色，他手中剑的剑尖点地，他漠然开口。
“抱歉，这里禁止通行。”
听到这句话的亚荼老人却是笑了起来，并没有把面前这个年轻人的话当回事。
这时，身旁的两个人走到了老者的面前，似在保护他。
“年轻人，我接下来的一击可不会留手了，希望你能承受的下来，你要是挡不住，呵呵…”
而亚荼老人已经举起了权杖，汹涌的魔力沸腾起来，黄昏的天空仿佛更阴暗了几分。
“伟大的雷霆啊，森罗万象之湮灭，在天穹划出唯一夺目的光辉，降临于世吧，苍茫的雷罚！”
伴随着咒语的响起，一道道紫色的魔法咒文出现在了这片土地上，就如一个巨大的魔法阵，但却不尽同，这只是一个魔法！
那些魔法咒文悬空，有雷霆电弧涌动，看着便令无数人心惊肉跳，而那咒文的尽头，最上空竟然有一个类似黑洞的窟窿。
当咒语念完的刹那，无数雷弧自咒文中涌出，竟是连接了起来，一股脑的涌进了黑洞般的窟窿当中。
轰隆隆！
一道雷光闪烁，令人心惊胆战，仿佛在压抑着什么，下一刻就要喷涌而出！
贝伦见状也是眸光一闪，这一次，他是主动出击！
只见贝伦做出了一个归剑入鞘的动作，虽然他并没有鞘，而气息也是在此刻节节攀高！
“百分之三十五。”
再次增加了力量，而贝伦握着剑的手也是一沉，在那窟窿有雷电冒头的瞬间，无鞘之剑拔剑而出，挟着一股无与伦比之剑气。
“精灵剑舞·第二声·刹那。”
那声轻语在轰鸣声中响起，注定只有贝伦自己听的到了。
当看见那一剑出鞘，站在亚荼老人面前的两个年轻人皆是面色剧变，所有人都以为那一剑是斩向亚荼老人的！
毕竟施展魔法的人是亚荼，但是任谁都没有想到，这个神秘人的那一剑竟是冲着上方黑洞的雷霆中去的！
嗡！
那剑气没入黑洞中，雷霆顿时消散，下一刻，淡蓝色的魔力席卷开来，让所有魔法咒文全部碎成了荧光。
那男人伸手将鸭舌帽拉低，微微抬首，帽子下方，面罩上方，深邃的黑眸里有着毋庸置疑的神色。
“这里，禁止通行。”

------------------------------

第一百二十二章：善恶

在森林的某一处，一辆商车正停在那里，而商车旁，一大一小两只猫耳女孩正站在那里，似乎在等待着什么人。
拉缇尔与拉缇丝本身不具备任何战斗力，毕竟就连前者唯一具有攻击性的魔法也不是很熟练。
拉缇尔站在原地，神色有些不安和担忧，也不知道莱雅她们怎么样了。
贝伦先生说去布置一道防线，也不知道现在是否在赶回来的路上了。
劫囚车这种事情实在是有些…嗯，惊人，但就算是这样，他们还是选择做了。
心中放不下那个孩子。
拉缇尔现在不仅是担心贝伦等人的安慰，还十分担忧伊莉雅，她会来吗？
而这时，拉缇尔的视线中出现了一抹青绿色的身影。
那是莱雅！
拉缇尔也是注意到了莱雅牵着的银发小女孩，当下，她的脸上露出了惊喜的笑容，激动不已。
见到猫耳女孩，伊莉雅的眸子微微一动，她微微张开小口，似乎想要说些什么。
莱雅牵着伊莉雅来到了拉缇尔的面前，而紫发美少女星奈也是跟着回来了。
“先离开这里吧，剑…贝伦他是要让你们去看大海的吧？”
星奈差点将“剑居二”给说出口了，她偏过头看了一眼某个方位，然后看向了伊莉雅，提醒了一句。
“贝伦先生呢？”
拉缇尔闻言后则是注意到了这一点，贝伦还没有回来！
“他正在布置陷阱，争取时间。”
尽管知道贝伦在做什么，但星奈看双方的模样，显然是不说为好，所以替贝伦保密了下来。
闻言，拉缇尔也是点了下头，贝伦先生的话，一定没有问题的。
“伊莉雅…”
拉缇尔站在伊莉雅的面前，她微微蹲下身，面带柔和的微笑看着银发女孩，伸出一只手。
“我们，去看大海吧！”
伊莉雅怔怔的看着拉缇尔，她此刻脑中十分清晰，但无论如何她都无法从这个女孩身上感受到任何的恶意。
“嗯。”
伊莉雅轻轻的应了一声，看了看那只伸向自己的手，犹豫了片刻，伸出小手握了上去。
握着伊莉雅的手，拉缇尔只觉得心头一颤，与握住拉缇丝小手的感觉很像但却不一样，同样是软软的，但这只手却是冰凉凉的，就像冰块似的。
以为伊莉雅有些冷，所以拉缇尔握的很紧，尽量将自己的温度传递给伊莉雅。
一旁的星奈则是看了看伊莉雅，现在的后者给她的感觉又像是木偶似的了，
“看大海去。”
一行人坐上了商车，而星奈也并不急着回去，所以也是跟着一起去看大海。
商车上，拉缇尔与拉缇丝，还有伊莉雅坐在车厢内，莱雅与星奈坐在外面驾驶着商车，先前贝伦已经将地图交给前者了。
拉缇丝坐在伊莉雅的身边，那双萌萌的大眼睛就像闪烁的星星，她拉了拉伊莉雅的衣角。
伊莉雅偏过头看向了这个比自己还要小几岁的猫亚人小女孩，目光有些茫然。
“头发好漂亮！”
拉缇丝伸出手勾住了一缕银发，露出了一副陶醉的表情，就跟平常看见美食一般。
听到拉缇丝的话，一旁的拉缇尔也是愣住了，然后又看向了伊莉雅，她都不知道该说些什么，所以都没有开口，而拉缇丝一开口居然是说起了那一头银发。
伊莉雅闻言后，那茫然的神色消失了大半，又清明了几分，她伸出手勾住自己的银发，隐约间神色柔和了几分。
“嗯，谢谢，但是，这是「魔女」才有的发色吧。”
“才不是！伊莉雅才不是魔女！”
拉缇尔立刻喊了出来，她下意识的就否定了伊莉雅的话。
而伊莉雅似乎也是被拉缇尔忽然喊了一句吓了一跳，就像一只受惊的猫耳，她怔怔的看着这位年长许些的少女。
拉缇尔神色一定，她有些紧张的捏了捏拳头，然后站起身走到了伊莉雅的面前正坐下来。
“伊莉雅，我的名字叫…”
“我知道。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔也是一愣，她怔怔的看着面前的银发女孩。
而伊莉雅则是稍稍歪着脑袋，十分奇怪的看着拉缇尔。
“我们明明不是第一次见面了，为什么还要自我介绍一次？”
听到伊莉雅的话，拉缇尔先是愣住，但紧接着，眼睛越睁越大，两边嘴角勾起，露出了带着两个酒窝的惊喜笑容，然后张开双臂，直接扑向了伊莉雅，拥住了娇小的身躯。
“太开心了！伊莉雅居然还记得我！”
她简直要开心坏了！做梦都没想到，上一次短暂的见面后，伊莉雅居然会记得她的名字！
对于拉缇尔这么激动的理由，伊莉雅无法判断，但她知道，这个拥住她的少女，现在异常的开心！
一旁的拉缇丝则是眨着眼睛奇怪的望着自己的姐姐，为什么姐姐一下子就这么开心了？
“呐，听我说，像伊莉雅这么可爱的孩子，才不是魔女呢！”
拉缇尔抓住伊莉雅瘦弱的肩膀，用着十分认真且严肃的语气这么诉说着。
伊莉雅则是眨了眨眼睛，她依旧是那副面无表情的模样，但眼神却灵动了许多。
“以前，有好多人说我是魔女。”
在说出这句话的时候，伊莉雅显然是回忆起了什么，但似乎并没有太大的情绪波动，似乎已经接受了这个事实。
“不对，才不是这样的呢，魔女什么的实在太过分了。”
拉缇尔摇了摇头，脸上的两个小酒窝很可爱，她的声音很轻柔，落在伊莉雅的耳中，就如和煦的春风。
“在我的眼中，伊莉雅就是一个可爱的平凡的孩子，当然了，还是个很厉害很厉害的孩子！”
似乎是想起了伊莉雅的魔法有多么厉害，拉缇尔有些窘迫的在后膜加了一句，但紧接着，她微笑着将手拂过那美丽的银色长发。
“如果否定了伊莉雅的那些人是善的话，那否定了那些人的我，一定就是恶了，这样子的话，我就和伊莉雅一样了。”
轰隆隆。
外界有晴天霹雳的声音震耳欲聋，而拉缇尔的话落入伊莉雅的耳中，也是令她的心灵受到了震动，面庞上因为微微睁大的眼睛而有了清晰的变化，眼瞳明亮的就如一泓清泉。
伊莉雅呆呆的看着眼前的猫耳女孩，一时间竟然沉浸在了那句话中。
而伊莉雅似乎意识到自己说的话有些暧昧，所以有些羞赧，猫耳有些不自然的摆动着，然后露出一个尴尬的笑容。

------------------------------

第一百二十三章：蔚蓝大海

车厢外，莱雅与星奈坐在商车上，前者拉着绳子，后者喝着小酒。
莱雅看了一眼身旁的紫发美少女，眼睛转了转。
“贝伦先生他…真的是去布置陷阱了么？”
之前莱雅去解救伊莉雅的时候，那里的冒险者可是有几十号人呢，究竟是怎样的陷阱，才能拖住对方呢？
星奈将酒葫芦重新绑回腰间，然后很自然的点了点头。
“当然了。”
“贝伦先生，是不是一个人去阻挡那些家伙了。”
“…”
听到一旁的精灵少女说出了真相，星奈也是一怔，她偏过头看向了金发少女。
而金发少女见到星奈的模样后则是微微一笑，果然猜对了呢。
“我见过贝伦先生出手喔，他一定非常厉害，但如果不是迫不得已，是绝对不会将真面目展现给我们看的，或许是为了我们好，也为了我们安心。”
莱雅早就把一切都摸清楚了，或许还有偏差，但她认为应该八九不离十了。
“本来以星奈小姐的实力，或许一个人足以抵挡了，但以贝伦先生的善良，一定不会让星奈小姐与那位薇尔妮小姐过于牵涉其中，所以才让你离开的吧。”
在之前劫囚车的时候，莱雅早已经见识过这位紫发女孩的实力了，所以之后有此判断。
听完了莱雅的话，星奈也是扑闪着星眸，她有些惊讶这个女孩的智慧，旋即又是轻轻一笑。
“精灵族人都这么聪明吗？”
闻言，莱雅只是俏皮的眨了眨眼睛，并没有否认这句话。
轰隆隆！
那天雷声响彻，震耳欲聋，但似乎并没有影响到车厢内的二人。
或许是因为隔音太好？
而莱雅则是看了一眼黯淡一瞬的天空，微微皱眉，那是贝伦先生弄出来的吗？
“看来…有高手到了。”
星奈闭上了眼睛，清晰的感受到了一股强烈的魔力波动，她感受过贝伦的魔力，所以能判断这并不是来自于贝伦的。
“那贝伦先生…”
莱雅不禁有些担心了起来，就连星奈都说是高手了，那一定是很厉害的人！
因为对贝伦先生的实力一直没有个大概，所以莱雅也是忍不住担忧了起来。
“不用担心，他能应付的过来，他比我们想象的还要厉害的多。”
星奈想起了之前薇尔妮与她说的话，所以并不担心，出声安慰了下莱雅。
听到星奈的话，莱雅也是点了下头，她的脑海中忽然浮现出了第一次见面时，那道站在她面前的持剑身影。
贝伦先生，到底有多厉害？
商车行进的速度很快，拂面而来的风此刻已经带有一种清爽透凉的气息。
另一边。
罗德里格与那些冒险者已经在不知何时退出了很远的距离，他们很清楚自己并没有资格介入这样的战斗。
当那拔剑一瞬，仿佛能将天都给劈开似的，那一幕令人瞠目结舌，居然会有一名这么强的剑士出现在这里！
剑士并不少见，但像这个神秘人这样的剑士就实在太少见了！
一般而言，剑士的剑技会加持许多的魔法，能将剑技与魔法结合，那样的剑士才是最令人头疼的，因为可以说是无坚不摧。
而这个神秘剑士，似乎从头到尾都没有加持任何魔法，而是单纯的凭借剑技，一种近似魔法的剑技！
一般在普通的较量中不用魔法倒也正常，切磋剑技而已，但现在显然不是什么普通的较量啊。
罗德里格只觉得很是头疼，押送一个囚犯，居然碰到这种事，没想到「魔女」居然会这么具有吸引力。
如果连亚荼都解决不了对方，那追回「魔女」就太难了。
亚荼那双浑浊老眼紧紧的凝视着鸭舌帽男人，对方那近似魔法的剑技实在是太棘手了。
帝国里什么时候出现了这么一个剑士，从未听闻！
“阻止帝国军属监狱押送犯人，可是会遭到无尽的通缉的，你是明知还要犯法？”
闻言，贝伦却是抬起手，将自己的帽子再次拉低，一只手将剑插在了土里。
见到这一幕，亚荼也知道自己是在废话了，他眯了眯眼睛，最后他叹了口气，高声呼喊。
“还不出来？！不解决这家伙，你以为你能暗中跟过去吗？！”
嗡。
伴随着亚荼的声音响起，一道身影朦朦胧胧的出现在了亚荼的身旁，是一个身披黑色斗篷的男人，一双冷冽的眸子凝视着贝伦，有一股凝重之色。
“用这么多魔法卷轴组成结界，还真是下得了本啊。”
有这么多魔法卷轴，这说明对方肯定有一个背后组织，否则哪来这么庞大的资金。
而事实上，还真是把贝伦的老本拿出来了，简直要吐血的那种。
看到对方又多了一个人，贝伦并不意外，在先前他就已经发现了，只不过他知道对方出不去，对方只是一名刺杀者。
从之前对方现身的情况来看，很大的可能性是对方的魔力属性是光或暗。
而贝伦偏过头，瞳孔微微一凝，只见一抹银光破空而来，他一瞬间就将剑拔了出来，向旁一斩。
嘶。
只见一支箭被剑锋分割成了两半，残箭落在了两边。
“弓手？”
贝伦有些意外，没想到居然还有一个人是弓手。
一棵树上，一个灰衣男人正半跪在树枝上，在发现自己的偷袭落空后撇了撇嘴。
“还真是厉害呢。”
那刺杀者见状也是感叹了一句，从刚才那敏锐的洞察力就可以判断，对方是一位身经百战的强者！
贝伦则是暗自摇头，他能察觉自己有多么迟钝，紧接着，他偏过头看向了森林的某个方向。
“你还真是有恃无恐啊！”
一道冷笑声自一旁传来，贝伦斜眼看去，一身夜行衣的男人出现在了他的身旁，锋芒毕露，银光白刃划向了他的脖颈。
贝伦的增幅魔法是将自己的魔力融入自己每一个细胞，用入微的魔力来强化自身，而不是覆盖。
而此刻的贝伦已经将自身魔力的百分之二十五融入了全身每一个细胞，身体素质已经达到了极强的境界。
仅仅是那银光落刃的刹那，贝伦的身体就自己做出了反应，他后撤一步，然后右手松开了剑，五指握拳，身躯微侧，一记上勾拳轰击在了那人的腹部！
噗！
那男人在承受这一拳后，身体顿时弯曲，眼珠子都差点瞪出来了，这一拳令他直接飞上了天。
好强的力量！好重的拳头！
这是亚荼与暗处弓手的第一直观，也是刺杀者的确切感受。
贝伦没有去看那被他打飞的男人，而是偏过头望向了大海的方向。
看到大海了吗？
哗！
汹涌咆哮的大海何其震撼，浪花拍打的声音何其喧嚣，那于天空翱翔的海鸥何其自由。
在那沙滩上，商车上，走下了四位少女，她们看着蔚蓝广阔的海洋，一时间，心中一切情绪都被海声吞没。
蔚蓝大海！

------------------------------

第一百二十四章：百分之六十

那被一拳轰飞的刺杀者本想在空中刹住身体，但因为剧烈疼痛而无法动弹，最后坠落在了地上。
“该死的…这家伙，难道是超人种吗？！”
那刺杀者捂着自己的腹部，口中甚至溢出了鲜血，当想到这个可能性的时候，心中不免有些惊骇。
超人种可是普遍的强大，而且极其稀少的存在。
“不要再试探了，难道之前他破掉我两道魔法的剑技还不够值得重视吗？”
亚荼老人见刺杀者吃瘪丝毫没有同情，而是讥讽的开口。
“联手吧，拿不下，就杀了。”
亚荼老人这般说道，他走上前一步，两个扈从在一旁护法。
“雷电啊，束缚此人吧！用天雷之锁，将此人捆绑进无尽的牢狱！”
哒哒！
当咒语吟咏完毕时，权杖在地面轻点了两下，亚荼老人的身上有一道道魔力光纹浮现。
嘶嘶嘶！
地面上忽然有无数雷弧涌现，如细长电蛇激射而出，以三百六十无死角朝着贝伦收紧去。
见到这一幕，贝伦也是心头一震，是有想要活捉他的打算么？
贝伦将手中的剑抬起，肉眼可见的拇指之粗的剑气有断钢之力，可就在他想要斩破那些雷弧之时，他忽然偏过头望去。
咻咻咻！
一道道流光浮现，以肉眼无法捕捉的速度穿梭而来，是那隐藏在深处的弓手射出的箭！
是要硬抗下箭破开束缚，还是保全自己而不去破开魔法？
那弓手站在树枝上，嘴角微微翘起，拿捏着箭，缓缓搭上了弓，谁又没有下一手呢？
没有什么时间够贝伦思考了，而他也是在此刻做出了反应，既然不想选择其一，那便一起破之！
贝伦手中的剑锋划过，轮转着大开大合的剑舞，剑气纵横三千，在其周遭竟然结成了一道剑气雷池！
电弧到来，却是被那无匹的剑气给撕裂了去，在之后便是那数道流光，可却在进入剑气雷池中被粉碎了去。
“这…”
那刺杀者刚站起身来，见这种攻势被破去也是感到瞠目结舌。
但下一刻，又是流光乍现，恍若将黄昏的天日照亮，又是神来一箭，狂风掀起数丈石浪，向着两边排开！
剑气雷池才刚散去，而贝伦也在那箭来的刹那瞳孔骤然一缩，想必这便是那弓手的杀手锏了，居然卡在这个时间！
当那箭近在眼前之际，贝伦的右手剑也已经横斩了出去！
轰！
接箭的一瞬间，狂风席卷开来，掀起巨大的气浪，贝伦向后连退数丈之远，在地面留下了几个深坑脚印。
“百分之三十五！”
必须要继续提高了！
青绿色的光辉在那箭矢上绽放，竟然将锋利的剑气给阻隔了下来，一时间竟然僵持不下！
“我这一箭啊，目前可没有人能在这么仓促的情况下抵挡下来的呢，你还真是厉害。”
弓手对那个鸭舌帽男人将自己的这一箭抵挡了下来也是感到十分的惊讶。
“后生可畏啊。”
亚荼老人也是轻笑一声，想不到那弓手还有一箭。
不过，他也准备好了。
“雷法·天雷殛。”
当亚荼手中的权杖遥遥一指，似决定了裁决之人，魔力在此刻如沸腾的江河。
嗡！
嗡鸣的声音如浪潮般向着八方排开，一道巨大的魔法阵图盘旋在天空中，而处于阵图中心的最下方，正是贝伦！
当战斗已经白热化时，罗德里格等人早已经退出了老远的距离。
那些冒险者，此刻都是睁大了眼睛看着，这已经不是他们这个层次的人可以介入的了！
罗德里格也是没想到居然会把事情搞的那么大，上头的人难道已经预料到了，所以才会派这三人来么？
而事实上，又是如何呢？
轰隆隆！
无尽的雷霆开始在魔法阵图中涌动，开始演化成乌云，自其中雷罚降世！
轰隆隆！
伴随着滔天巨响，雷霆如龙，降临于世，最后又似雷海雨幕，自天空冲刷而下，有灭世的威势，要将大地给冲垮！
见到这一幕，贝伦也是感受到了莫大的威胁，见那瀑布一般的雷霆降临，他的心头也是一凛。
这到底还是想杀他啊！
在弓手那一箭射出之前，亚荼还在考虑是否活捉这个神秘人的，但当对方接下那一箭后，心里的天秤就有了起伏。
为今之计，还是先将这人杀掉，然后要立刻寻回那「魔女」！
当雷电瀑布挂落下来，将方圆数十丈的距离全部淹没，刺杀者与亚荼还有那弓手都是立刻退了出去，以防被波及到。
然而，可以确定的一点是，那个神秘人被雷电瀑布扑了个正着！
“解决了吧，那结界也已经破掉了，立刻去追那「魔女」！”
亚荼看了一眼还被雷霆瀑布冲击着的疮痍之地并没有多少怜悯，他转身就要追人。
可就在下一刻，一道尖锐的剑鸣声响彻起来，恐怖的灿白银光自雷霆瀑布中涌现，一道剑气将之拦腰斩断，又是淡蓝色的光辉直冲云霄，洞穿了那魔法阵图的阵眼！
“你们，还过不去。”
冷淡的声音自雷海中传来，一道黑衣身影缓缓走出，那鸭舌帽是崭新的一顶。
“这怎么可能！”
年岁已经一甲之余的亚荼老人发出了尖叫声，他难以置信的望着那道自雷海中走出的神秘剑士。
“不可思议…”
刺杀者也是感到无比的惊悚，这个剑士的实力强过头了吧！
过分了！
就连暗处的弓手也是感到心惊肉跳，在那种魔法下居然还能毫发无损？！
贝伦的身上此刻还有雷弧闪烁，他的确没有受到创伤，但他却把自己搞出内伤了。
此刻的他，久违的进入了“百分之六十”的境界。
让百分之六十的魔力完美融入全身骨肉细胞，用这种方法来激化自己的肉身是需要极其入微的控制力的。
就算是大魔导师那样的存在，也是做不到将魔力融入骨肉细胞，还这样维持住的，更别说是自身百分之六十的魔力。
能有这样的控制力可以说是怪物了，而贝伦就是这样的存在。
但是，百分之六十的境界，就算是贝伦也是持续不了太久，就像现在的他，看起来没有大碍，但精神已经有些麻木了。
这样的魔法风险很大，一个不小心就会爆体而亡，这可不是说笑的。
贝伦的魔力不具备任何属性，这限制了他在任何魔法道路上的成就，除了自成魔法这个方法之外，可以说已经无计可施了，但是，魔力控制入微至极，这便是他的天赋异禀。
已经荒废太久的修行，贝伦能维持住“百分之六十”已经算是被逼出来的了，但却也不能太久。
对方的那个魔法比起上次那个魔导师所召唤出来的“水龙王化身”还要强上好几个档次。
对方三人就算联手，贝伦觉得只需要到“百分之四十”的程度就够了，但要面对刚刚那样的程度而毫发无损，只有这个状态下的贝伦才能稳操胜券。
不过，他不需要维持多久了，只因为吊坠亮了。

------------------------------

第一百二十五章：

当贝伦注意到吊坠亮了的时候，他也是松了口气，随后有些欣喜的看了一眼大海所在的方向。
看到了么？那就好。
紧接着，贝伦回过头来，他望向了远处的两个人，神色平静。
而亚荼二人却是感觉如临大敌，对方此刻身上散发出来的气势，实在强的太令人匪夷所思了。
面对这个人，就像在面对一座高山！而这座山仿佛一不小心就会向他们倒下，令人喘不过气。
“这个人，太可怕了！”
刺杀者的脸上露出了惊惧的神色，他本想使用的杀手锏，此刻觉得已经毫无意义了！
“魔力并非磅礴如江，但气息却绵延似海！这个人，起码是圣骑士长级别的人物！”
亚荼老人也是喃喃自语，任谁都没有想到，拦路人竟然会是这么一尊存在。
这还怎么打？！
他们虽然很强了，但比起圣骑士长那等存在还是不够看的，圣骑士长算不上最强，但也已经是帝国一线的强者了。
而这名神秘的剑士竟是一位堪比帝国位列一线的强者的人。
贝伦体内的魔力翻涌，有些甚至开始从骨肉中消散，此刻的他已经消耗巨大了。
贝伦身上的气息在一瞬弱了下去，而随后又攀升回来，但也是在此刻，一根箭矢洞穿而来。
在抓住贝伦气息弱化的一瞬间便是发起了进攻，虽然速度很快，但，还不够快。
贝伦连看都没有看一眼，抬手轻轻挥剑划过，剑锋斜下斩落，那箭便被凌厉的剑气斩开。
“动手！他已经受伤了！”
一道焦急的声音传入了亚荼与刺杀者二人的耳中，正是那弓手的声音。
亚荼与刺杀者立刻意会，他们也是捕捉到了对方气息弱化的一瞬，他们判断刚刚的魔法已经造成伤害了！
刺杀者向后退了一步，隐没于光线之中，而亚荼则是将权杖挥动，开始吟咏咒语，身边的两个扈从只能做护法。
之前的魔法对于亚荼老人来说可不是那么轻易就能施展的，以他现在的状态的确还可再次使用，但没有那个时间了。
远处，贝伦看了一眼远处的森林，他神色不动，转身面对那个方向，没有去换刺杀者与亚荼，一脚踏前。
砰！
脚蹬的瞬间，竟然地面开裂，尘土飞扬，一抹残影如炮弹一般激射了出去，速度快到令人眼睛一花。
那远在一棵树上的弓手立刻感知到不妙，他心头凛然，转身一跃就想逃跑。
然而，就在他一跃在空中的时候，弓手的瞳孔骤然一缩，只见一个人来到了他的面前，同样凌空，那双深邃黑瞳冷漠的与之对视。
贝伦在空中一个转身，回旋一脚踢在了那弓手的身上，让其倒飞出了数十米，身影撞进了田野中。
“不好！”
见弓手被抓了出来，亚荼立刻意识到严重性，一个能在暗处支援的人没了，那实在太糟糕了！
“苍雷啊，你的轰鸣是裁决罪恶的宣言，将深渊响彻，让光明凝聚，让黑暗退散！”
轰隆隆，轰隆隆！
无尽的雷霆降临，就如苍天之怒，一道道曲折的雷电轰向了那片森林，以一种无差别的攻势！
这是亚荼能快速使用的最强魔法了，现在比起去找「魔女」，还是优先保住自己性命才对！
砰！砰！砰！
雷霆如刀，斩在大地森林上掀起风尘滚滚，地面坑坑洼洼，而在那森林中，一个鸭舌帽男握剑向上一挑，气粗如柱，半月牙将落雷斩灭。
随后，贝伦握剑踏前，一步远去，眨眼间便来到田野上，立于亚荼的身边，静等下一步，而后者则是瞳孔骤缩。
亚荼身边的两个扈从反应过来后也是大惊失色，让敌人靠近了自己要保护的人，这实在是失职！
两边挥拳而来，贝伦依旧面无表情，他脚步微微一动，身形来到了那两人的身前，肩头向前一顶，两个人直接被震飞出数米之外。
而贝伦转过身，看向了亚荼，而一旁黑芒穿刺来，十几道银光紧随其后。
匕首，毒针。
首当其冲却非主杀！
那一刃已至脸颊，锋锐之气要将其肌肤划破，而芒刺在背。
贝伦不闪不避，抬脚一跺，气劲疯涌而出，气冲斗牛，掀起的狂风巨浪将袭杀卷没，但下一刻，他抬头望去。
那芒刺依旧是辅杀！
只见一个黑色斗篷遮天蔽日，将视线隔绝，漆黑之中有一刀刃竖落而下，直向贝伦的头颅。
而他也不见贝伦的剑已入空鞘，他连头也不抬一下，当刀刃迫近，拔剑出鞘。
“精灵剑舞·第二声·刹那。”
又是那瞬发一剑，刹那之间只剩下刀刃断裂的声响，黑色斗篷从中间被撕裂开来，后来化作无尽剑气撕成粉碎，而那刺杀者也是痛苦的哀嚎，浑身满是剑痕。
“不好意思，我不喜欢你们这些鬼鬼祟祟的家伙，下手”
一不留神下了狠手的贝伦则是平静的表达了自己的歉意，不再看那掉落在地上昏厥的男子。
增幅“百分之六十”力量的贝伦，在感知方面也是强到了一点风吹草动都能清晰感受的境界了。
“该死的，这个人太强了！”
田野中，那弓手重新站了起来，嘴角还有血迹未曾擦拭，他拿着手中的弓，眸子里阴晴不定，不知道是否还要再战。
最后那弓手咬了咬牙站起身，重新将弓提了起来，一支箭搭在了弦上，可当他要瞄准对手的时候，却是心头一凛。
人呢？！
亚荼老人没有受伤，不过站在原地的亚荼老人面前却没有那个戴着鸭舌帽的男人。
“我在这。”
那平淡的声音自身旁响起，弓手心头一颤，反握箭矢插向了右侧的人。
咔擦。
只见一只手接住箭，然后直接折断了去，然后一脚将其踹飞，而那弓手落进泥土中浑身颤抖了起来，目光惊惧。
太强了！
他要死了吗？
然而当他勉强抬起头望去时，出乎他意料的是那个神秘人竟然没有朝他走来，难道不乘胜追击杀了他吗？
贝伦本就无意杀人，否则之前的那一剑就直接斩向了那个魔导师了。
一步一步来到了亚荼老人的面前，这名老人没有惧色，但有苦涩，没想到会碰到这等硬茬。
“你知道一件事吗？”
听到神秘人无厘头的询问，亚荼老人皱了皱眉，不明白对方在说什么，而下一刻，他就被剑面拍晕了，拍晕前一刻，他听到了一句略带嗔意的声音。
“那个魔法真的很痛啊。”
PS：
「果然vip章节没办法让大家看到呢，所以…」

------------------------------

第一百二十六：成功击碎心

在三个敌人都失去战斗力之后，贝伦也是将一直提着的气松了起了去，整个人都是摇晃了下，差点就跌倒了。
比起那个状态下无所不能且强悍的自己，现在的他就实在是虚弱多了。
“哈…”
贝伦口中喘着粗气，神色有些疲惫，一直维持住增幅的状态可不是那么容易的啊。
这才打了多久居然就撑不住了，是他老了吗？哦不对，他才二十岁，看来是这些年太缺乏锻炼了。
远处的罗德里格早已经失去了那副淡定的神色，他难以相信亚荼三人联手居然还被击溃了！
但事实就呈现在他的眼前，无法不去相信。
那个神秘人的强悍已经达到了罗德里格无法认知的地步，就如他从属的帝国组织最上层的那些强者一样，无法揣测。
那些冒险者们可谓是“大饱眼福”，毕竟这个层次的战斗是他们几乎看不到的，而此刻，他们感受到了莫大的危机。
如果对方要杀他们，他们根本无法反抗！
而贝伦则是抬眼看了看罗德里格众人，然后伸手将鸭舌帽压了压，转身离去。
他只是拦路的人，如果不是因为拦不了太久，他才不会出手将那些人打到晕呢。
嗯，就是这样。
此次拦路，一人未杀，但一人重伤。
“我也想看看大海啊。”
发出这样的呢喃感叹，贝伦走进了另一边茂密的森林，而后方，一片疮痍。
哗！
海浪翻涌滚至沙滩，浪潮一层叠一层，这片天地都是大海的呼啸声，壮观而震撼人心。
拉缇尔走进海中，让海水没过自己的脚踝，冰凉凉的感觉十分舒心，她带着动人的笑容望向了还在沙滩上的几个少女。
“一起来玩吧！”
看到拉缇尔嬉笑的样子，莱雅与星奈相视一眼，然后又无奈一笑，还真是一点危机感都没有呢。
拉缇丝则是很放开的那一个，毕竟小孩子玩心重，踢掉了两只小鞋子，然后就张开双臂蹦蹦跳跳的跑进了海水中，被冰凉凉的水刺激到耳朵竖直了起来。
“贝伦先生，你可要加油哦。”
莱雅心中这么想着，然后与星奈也是笑着跑了过去。
“伊莉雅。”
拉缇尔摸了摸拉缇丝的脑袋，然后看向了还在沙滩上的银发女孩。
伊莉雅站在原地，神色有些呆滞的望着大海，眼神忽明忽暗，当听到拉缇尔呼唤的声音后，有阴转晴。
“艾洛…”
她口中呢喃出了只有自己听得见的二字，伊莉雅深呼吸一口气，清爽的空气将脑海中的阴霾驱散，她微微抬头，看向了太阳，尽管刺目。
“时间过得真快。”
银发小女孩发出了这样的感叹，这一刻，那一直笼罩着她的昏暗已经消失，让人都觉得明亮了许多。
这个银发女孩的光辉又重新回来了，她看向了在海水中等候着她的少女，那一直没什么表情的女孩，面庞上有了柔和的线条。
“来了。”
伊莉雅本就没有穿鞋子，赤着有些脏兮兮的脚丫就走进了海水中，浸入冰凉的瞬间，清澈的汪洋就那污秽洗礼。
“拉缇尔…姐姐？”
伊莉雅来到了拉缇尔的身前，抬起头看向眼前这个明媚的少女。
听到伊莉雅的称呼，拉缇尔也是愣住了，但下一刻露出惊喜的笑容，敞开胸怀拥住了眼前的银发女孩。
“唔，伊莉雅！”
一旁的拉缇丝则是看了看相拥的二人，然后学着拉缇尔，走到伊莉雅后面伸手抱住了这个年纪同样不大的姐姐。
星奈与莱雅站在海水中，莱雅并不在乎衣服被打湿，就这样躺在了海水中，心满意足的笑了。
劫囚车，然后跑来看大海，还真是跟闹剧一样呢。
这样紧张的感觉，真的是在精灵之森里感受不到的呢。
能出来和贝伦等人相遇，真是太好了呢，这样的生活才有意思嘛，族里那些老顽固。
星奈则是看着浪花拍打了礁石，她倒是没想到剑居二居然是会管这种事的人。
不过，这样的人，她倒是不讨厌呢。
这时，星奈转过头，目光望向了沙滩那一头的椰树下，有一个鸭舌帽男人正靠坐在椰树下。
当星奈的目光望去，树下的鸭舌帽男人也是注意到了，他将帽子拿了下来，然后朝着星奈挥了下手。
“他回来了。”
听到星奈的话，躺在海水里的莱雅微微一怔，然后坐了起来，目光在岸上扫视一周，然后也是注意到了椰树下的那道身影。
“贝伦先生！”
见到贝伦平安回来，莱雅的心中也是松了口气。
拉缇尔与拉缇丝正在戏水，而伊莉雅则是站在一旁，她似有所感，偏过头朝着椰树方向望去。
因为疲惫上涌，贝伦也就坐在这里休息了，当伊莉雅的视线望来，贝伦也是望去，相隔数十米，但视线却在空中交汇。
伊莉雅眨了眨眼睛，微微颔首，然后回过头蹲下身，看着清澈的海水。
当见到伊莉雅对他颔首，贝伦也是愣住了，那种感觉更加清晰了，这孩子似乎…
“贝伦先生！”
拉缇尔在远处大声呼喊了一声，阳光下，少女面庞上的笑容明媚动人。
看来是很开心呢。
贝伦心中莞尔，他靠着椰树，抬起手挥了挥示意。
“伊莉雅，去跟贝伦先生打个招呼吧！可是他提出要救你的喔。”
拉缇尔笑着牵起了伊莉雅的小手，然后另一只手拉着拉缇丝。
“嗯。”
伊莉雅应了一声。
星奈与莱雅也是在此刻上岸，少女们走向了贝伦，后者见状后也是立刻拍了拍脸颊，将那明显的惫色收了起来。
“贝伦先生，你没事吧？”
拉缇尔来到了贝伦的面前，她微微一愣，隐约从后者的眼睛中察觉到惫色。
“没事啊。”
贝伦一副疑惑的样子，紧接着，他又说道。
“我布置的陷阱可厉害了，他们找不到我们的。”
一旁的星奈则是看了看贝伦，并没有说些什么，而莱雅却是抿了抿嘴唇，目光有些复杂。
尽管贝伦想要隐藏疲惫之色，但再怎样竭力，还是无法全部掩饰掉。
那个陷阱，就是贝伦先生自己。
“伊莉雅，贝伦先生可是很好很好的人喔。”
拉缇尔很认真的对伊莉雅说道。
闻言，伊莉雅点了点头，现在的她可不是之前的那个没有自觉的普通小女孩了，她看向了贝伦。
“谢谢，叔叔。”
咔擦！
众人似乎听到了什么东西破碎的声音，几位少女发现，椰树下的男人已经是一副呆滞的模样了。
那是心碎的声音！
这一声“叔叔”，远比任何魔法更具有威力。
一下子就将一个二十岁少年的心给击碎了。

------------------------------

第一百二十七章：我可是公主喔

当贝伦听到面前银发女孩的称呼后，整个人都不好了，这比起之前与那三个人战斗还要难受，后者是因为贝伦不能下狠手，所以有时会很憋屈，而前者却是狠狠的扎心了。
他不是才二十岁吗？！
伊莉雅也才十二岁，与贝伦相差不过八岁，八岁......
当莱雅看到贝伦这副失魂落魄的样子后，也是不禁掩嘴莞尔一笑，原来贝伦先生是个会在意这种事情的人啊。
“伊莉雅，贝伦先生他呀，可是很喜欢被人叫做哥哥的喔。”
拉缇尔抬起手，笑着揉了揉银发女孩的脑袋，作为姐姐的“姐力”，这个猫耳女孩可是出奇的高呢。
“咳咳。”
听到拉缇尔的话，贝伦也是立刻回过神，他被自己下咽的口水呛了一下，然后有些尴尬的用手指挠了挠脸颊，对上了猫耳女孩的充满狡黠意味的双眸后，脸颊不自觉的有些红润。
每一次拉缇丝跑到贝伦跟前，只需要一句“大哥哥”，后者的神色立刻就会温柔起来，折让拉缇尔有些无奈，虽然妹妹是很可爱啦，但她还是想让贝伦更关注她多一些，虽然这些话只能在心里想想，不敢往外说的。
伊莉雅则是望着贝伦，眨了眨那双如黑色宝石般的眼瞳，目光饶有兴致，显然对于这个年长许些的男子有些兴趣。
“贝伦先生，一起来玩吗？”
拉缇尔朝着贝伦露出一抹希冀的神色。
“我就算了吧，你们去玩吧，我坐这里休息一下。”
贝伦和声的拒绝了拉缇尔的好意。
闻言，拉缇尔也只好点了点头，她想着，或许是因为为了布置陷阱拦住那些人，所以现在有些疲乏了，这样子的话还是让贝伦先生好好休息比较好。
于是，为了不浪费这么美好的时光，拉缇尔等人立刻又跑去了海边，商车上还拿出了许多其他的东西，比如烤架、睡椅什么的，完完全全就是一副度假的样子。
而伊莉雅却是与拉缇尔说要留下来和贝伦说些话，对此，拉缇尔是很开心的，虽然贝伦不说，但她心里却很清楚，贝伦先生是很喜欢这个孩子的。
在椰树下，贝伦靠坐在那里，而伊莉雅则是抱膝而坐在一旁，一时间两人沉默无言，但前者却是有些好奇。
“大哥哥，你身上有伤？”
第一个开口的是伊莉雅，她没有转过头看向贝伦而是目视着远方的那几抹嬉戏的倩影。
“嘛，自己造成的一点小伤，没有大碍。”
贝伦看了一眼一旁的银发女孩，对于后者那种超出这个年纪该有的成熟感，他也是感到有些讶异，但是他知道，这个孩子是亡国之民，或许还参与了两党战争的话，如此一想的话，那这份成熟感就显得不奇怪了。
“我之前失忆了。”
“原来是这样...”
听到伊莉雅的话，贝伦也是恍然醒悟，怪不得多次从这个女孩的身上感受到几种层次的气质变化。
“那么，现在恢复了多少呢？”
“应该差不多了。”
伊莉雅伸出手抓住额前的发丝摩挲了下，那双黑色的眼眸平静无波，在恢复记忆之后，比起之前的被动无主，现在的她才是真正的没有任何想法的主动。
“伊莉雅，你会想着去...复国吗？”
对于这一点，贝伦十分的在意，这个银发女孩如果想复国的话，那么他救出这个孩子的决定就会造成难以挽救的很糟糕的后果，但就算是这样，他也只能默默接受了。
“复国么...”
伊莉雅微微抬眸，她的眼睛中充满了迷茫，对于这一点还真是从未想过，从它的灭亡，直到现在...
见到伊莉雅的样子，贝伦还以为她在犹豫，因此他也是沉默了，暗自一叹，然后咬了咬牙，有些犹豫，不过还是开口了。
“伊莉雅，如果你要想着复国，或许...或许到最后，我会站在你的面前。”
虽然没有说的很明白，但是意思确实很明显了。
如果伊莉雅最终决定要复国，她的双手肯定会沾染无尽的鲜血，而造成这些后果的人正是放出了她的贝伦，如果终有那么一天，而贝伦，最终会站在她的面前来阻止她。
贝伦握了握拳头，他忽然发现自己有些害怕，害怕与这个银发女孩就此分道扬镳，明明这个孩子是能和拉缇尔她们成为好朋友的。
“才不会呢。”
在贝伦的耳边响起了那道带有笑意的声音，他心头一怔，然后转过头望向了伊莉雅，也于此刻，四目交汇，黑眸对黑眸。
伊莉雅眨了眨如宝石般的眸子，明亮而又清澈，似一泓清泉，能将任何污秽洗净，　她嘴角似有一丁点的弧度，让人觉得她在笑，而她则是微微弯过脑袋。
“才不会呢，复国什么的，太难了。”
“诶？”
贝伦闻言一怔，对于这个回答，他有些无法判断，他怔怔的看向伊莉雅，一时间不知道该不该去确定对方的意思。
“复国这种事情，从前没想过，今后或许也不会去想，逝去的土地，逝去的人们，终究不会再回来，一切的一切已经成为定局，即便复国成功，它和曾经又不一样，曾经的艾洛王国已经回不去了。”
从这个年仅十二岁的小女孩口中竟然说出了这样远超这个年龄能说出的话，但却没有丝毫的违和感。
贝伦看着伊莉雅，他发现，自己太小看这个小女孩的成熟了，如果让他来劝阻，他也一样会说出类似那样的话，但他没想到，这个孩子会自己说出这番话。
亡国的痛苦，她已经承受住了，并且接纳了么？
“复国什么的，太难了，如果还有些家伙还有念头的话，就交给他们吧，或许，需要帮助的时候我会帮忙的。”
现在的伊莉雅，才终于显露出属于小孩子的样子，但紧接着，她又是凝视远方的几道身影，如果可以的话，她想就这样离开，安安静静的出去走一遭。
“伊莉雅，我好奇一件事，如果可以的话，你能告诉我么？”
“大哥哥你问吧。”
“激进派和保守派，你是属于哪一个呢？”
贝伦蛮好奇像伊莉雅这么强的魔导师，会是艾洛王国的哪一个派系的人，有这样的存在居然最后还是导致王国灭亡了。
“我嘛...”
伊莉雅抬起头，看向了明亮的天空白云，露出一抹淡淡的浅笑，她又偏过头看向了贝伦，俏皮的眨了眨眼睛。
“我可是公主喔。”

------------------------------

第一百二十八章：那样温馨

对于银发女孩的话，贝伦则是闻言后一怔，他眨了眨眼睛，看着眼前带有淡笑的女孩，而那双明眸深处的狡黠之色将他拉了回来。
尽管如此，贝伦还是抱有一个奇怪的念头，或许，这个孩子真的是艾洛王国的公主也说不定呢。
这时，伊莉雅忽然凑近到了贝伦的身前，一只手放在了贝伦的胸口，她的眸子似在凝视什么，淡淡的开口。
“大哥哥，你身上的伤势需要我来帮忙吗？”
“诶？不，不用了，它自己能好。”
贝伦看着近在眼前的娇小女孩，下意识觉的有些不对劲，他能清晰的感受到放在自己胸口的那只冰凉凉的小手，喉咙滚动了一下。
“真的不用吗？”
银发女孩似乎还没有注意到什么，反而侧脸将脸颊贴在了贝伦的胸膛上，很认真的在聆听着什么。
“那...那个，伊，伊莉雅...”
“贝伦先生。”
就在贝伦觉得这个姿势很暧昧的时候，一旁传来了令他整个身躯都僵住了的声音，他僵硬的抬起头看去，只见一个猫耳女孩正神色诡异的看着他。
“拉，拉缇尔，事情，不是你想的那个样子，是伊莉雅...”
贝伦立刻伸出双手按在了伊莉雅的肩头，让这个银发女孩暂且远离了自己，而贝伦的额头已经开始冒汗了。
“贝伦先生，容我冒昧一问，您是不是对...年纪比较小的孩子，嗯...有好感？”
拉缇尔硬是将“萝莉控”说的非常委婉，她的眼神有些古怪，心头有些紧张，难不成贝伦先生比较喜欢年纪小一些的吗？但是她也不大啊，不过好像比起伊莉雅来说是少了许多的优势。
“拉缇尔，你在想些什么呢？”
听到拉缇尔那话语中隐含的意思，贝伦立刻就忍不住了，他打断了拉缇尔的思索，心头有些发慌，这要是给误会了，那他可不是就要成为那种不知羞耻的人了吗？！
萝莉控！？
想到那个从艾尔口中说出的词，贝伦立刻就感到不寒而栗，他不可能会有这方面的兴趣，绝对不可能！
伊莉雅也是站起身来，她看了看贝伦，又看了看拉缇尔，露出一副疑惑的神色，怎么一下子气氛就古怪了起来。
“伊莉雅，我们去玩吧！贝伦先生可能需要仔细想想自己真正需要些什么，嗯，没错，就是这样！”
这么说着，拉缇尔的脸颊也是有些红润，她牵起了伊莉雅的手便是朝着大海走去，留下贝伦一个人坐在椰树下。
贝伦有些无奈的将手放在了自己的眼前，在指缝间看向了蔚蓝的天空，目光有些无奈，那个妮子不会想歪了什么事情吧。
时间过的很快，直到夜晚，这宁静祥和的气氛都一直维持着，在贝伦看来，那些人应该是找不到他们的，毕竟踪迹都已经被他抹除了。
不过，为了以防万一，贝伦还是在外围百米处设置了些警报类的小装置，好有时间让他们准备逃跑。
在夜晚降临，沙滩边上有一团篝火点亮，是此地除却月光之外的唯一光辉，而在篝火旁，拉缇尔众女正在篝火旁开心的聊着天，而贝伦正在另一边做着香喷喷的晚餐，这一顿饭可是做了很久呢，毕竟有两位新客人。
除却伊莉雅之外，还有紫发美少女星奈，这位少女似乎并不急着回去，所以也是留下来了，而她也是从贝伦那捞到了索西娅那里弄到的酒，这一口下肚，可是把这个少女的胃口打开了，就连眼睛都是明亮了十分。
毕竟今天能顺顺利利劫囚车，有很大的原因是因为星奈，毕竟贝伦是没有办法直接出手的，一定会三番波折，所以这酒也就当做是报酬了，虽然这酒没剩下多少了，但也本就是为了懂它的人喝的，如果不是没有那“冰寒”酒，贝伦也想给星奈尝一尝。
今天的晚餐准备的十分丰盛，让莱雅与拉缇丝这两个小馋嘴都流口水了，满桌子的美味佳肴根本不知道该先吃哪一个。
而星奈与伊莉雅也是怔怔的看着桌上的“五彩斑斓”，这样式各异的菜式没有一个是她们认识的，没想到贝伦是能做出这样奇特料理的人，实在根本想象不出来。
“剑...贝伦先生，你的厨艺，似乎很好？”
星奈看向了贝伦，眸光神异。
见星奈差点又说错了，贝伦也是感到心惊肉跳，总觉得这个家伙迟早会一个不小心就漏嘴把那个称呼说出来了。
“我对自己的厨艺一向蛮有信心的，虽然和那些著名大厨是没得比的。”
虽然对自己的厨艺很有信心，但贝伦还是留有余地的补充了一句，他可能也就做料理这件事可以对外拿得出手了。
“都尝尝吧，今天这里可是有好几个最近构思的料理。”
贝伦也是洗了洗手坐在了拉缇丝的旁边，他看了一眼桌子上自己精心准备的料理，然后有些期待的看向了伊莉雅与星奈，不知道这两位新客人会感觉如何呢？
“那我就不客气了。”
星奈第一个拿起了筷子，然后很随意的说了一句，率先将筷子伸了出去，然后夹住了一道菜品，缓缓放进了口中，当她咬下第一口，还没有咀嚼的那一刻，那双美目缓缓圆睁，露出了难以置信的神情。
自那肉卷中，一股充溢着大自然气息的味道弥漫出来，一股芬香自星奈的口中呼出，热气滚滚，却诱人神情一振，那肉卷的外层就如豆腐一般脆软，一咬即破，嫩汁自破口涌出，让味蕾都是为之颤抖。
“呜！呜！”
星奈一只手捂着自己的脸颊，美味的咀嚼着，虽然烫，但却令人欲罢不能，她的脸上满是陶醉的神色，这股味道，实在是她平生仅见！
“这可是我准备最充足的料理了，味道还不错吧。”
贝伦的神色中带有一点欣喜，在别人吃到自己的料理露出那样满足的神色，就算是他这样对自己料理自信的人也会感到满足的。
“呜。”
对于贝伦的话，星奈则是点了点头，然后自顾自的吃着其他的料理，这个酒剑术传承者，对于美酒与美食，一向都没什么形象可言。
这可能就是吃货吧。
这时，贝伦忽然注意到了银发女孩也动筷了，他有些期待的看向女孩，只见后者夹起了一块最不起眼的料理，那只是一个小糕点。
伊莉雅将那小糕点夹入了口中，轻轻咀嚼着，那并不腻口的甜味蔓延在心头，她眨了眨眼睛，总觉得在很久以前，也吃到过这样美味的料理。
那是出自某位亲切之人的手，同样是这样的小糕点，同样是这样的甜而不腻，同样...是在这样温馨的环境下。

------------------------------

第一百二十九章：其他的不速之客

那一片田野上，罗德里格神色阴沉的坐在石头上，而他周围已经没有了那些冒险者的身影，因为之前那恐怖的战斗场景令得他们心生恐惧，不敢再继续留下来。
如果早知道是这么危险的押送，他们万万不可能来接任务的，就算赏金有多么的诱人，这可不是怕不怕死的问题了，来面对那样的强者，可不就是送死么？他们能为赏金拼命，但却不会为了毫无可能性的任务送命啊！
对方没有杀他们在他们看来已经是万幸的事情了，也或许，对方根本对他们没有兴趣，所有人都是抱着劫后余生的心态逃掉了。
而事实上，罗德里格又怎么会料到居然遇到这么棘手的事情，居然连亚荼老者与那两人联手都不是对方的对手，而且败的实在太干脆了不是么？
那个神秘的鸭舌帽男人实在强的太骇人了，一一接下了三人的联手进攻后，居然以一种完全碾压的姿态击败了三个人。
帝国军属与特殊部队里或许有着能和那个鸭舌帽男人对抗的存在，但很显然，上头也没有料到这样的情况，否则派出来的就不是亚荼等人了。
这次的任务，完败啊！
罗德里格看向了那三个还在昏迷的家伙，不禁叹了口气，虽然是失败的结果没错，但想来不会受到惩罚吧，毕竟，对手是那样的怪物啊。
“咳咳！”
咳嗽声打破了此地的安静，不远处的弓手醒了过来，他的眼睛缓缓睁开，当他的脑子逐渐清晰之后，浑身的疼痛立刻让他打了个激灵。
“疼疼疼！”
弓手坐了起来，靠在了身后开裂的石头上，他摸了摸自己的肋部，然后又捏了捏自己的胳膊，立刻露出了咬牙切齿的模样。
骨头开裂了！
那个人居然一脚就将他好几根骨头给踢断了，他的身体也是经过无数锻炼的，居然一脚就受了如此创伤！
青年弓手回想了一下之前对战的画面，心头不禁打了个寒颤，明明一开始那个鸭舌帽男人并没那么可怕的速度与感知的，但到后来，居然连百米外的自己都给发现了，而且一瞬间居然就追到了他！
那个男人，一开始根本没有认真！
那样的速度与力量，绝对是超人种级别的，甚至是堪比帝国军属超人种部队里那些队长级别的家伙，那种层次的存在，可不是他们能够对付的，每一个都是堪比魔族战将的强者啊！
想到这里，青年也是感到庆幸，他能感受到对方在战斗时是没有杀意的，否则他可能就看不到今晚的夜月了。
过了许久，亚荼老人也是醒了过来，他是受伤最轻的那一个，但此刻也是感觉脑袋有些晕眩，醒来后，他也是感到无可奈何，没想到竟然会被人以剑鞘给拍晕了过去。
对方没有杀意，这实在是太好了。
作为一把年纪还在战斗的人，亚荼很清楚这一次自己等人面对的是怎样的敌人，不过，他对敌人竟然没有要杀掉他们这件事而感到疑惑，毕竟展现出那样的实力，是可以轻轻松松就做到的。
虽然令人不解，但也是值得庆幸的事。
亚荼叹了口气，上头正是担心罗德里格在押送「魔女」时会碰到这类事故，所以才派出他们的，但没想到会遇到如此强大的敌人。
紧接着，亚荼又看了看身旁还在晕厥的两个扈从，想来是之前被那个鸭舌帽男人用魔力震晕了过去，要醒来恐怕还需要很长的一段时间，他又转过头看向了不远处的青年弓手。
“射箭的小伙子，你怎么样了？”
听到老魔导师的慰问，青年弓手则是一副愤懑表情：“你怎么没有事？我骨头都被踢断好几根了！”
“哈哈，可能那个人比较关爱老人吧。”
亚荼闻言后则是笑着打趣。
那青年弓手则是白了亚荼老人一眼，他正靠着石头调理气息与魔力，那一脚可不仅仅是踹断了他的骨头。
“遇到这种强者，我需要立刻向上级禀报，说不定是那个组织的人。”
青年弓手的眸子微微一眯，虽然无法确定详细内容，但对方劫走了萨塔尔角斗场的「魔女」肯定是怀有什么企图的，为了防止后续不稳定的风波，必须要尽快禀报详情，让上头尽快的做准备了。
“比起我们两个，这家伙算是倒霉透了。”
亚荼老人看向了那边浑身都是血迹，张大着嘴巴，如果不仔细感受气息还以为是死人的刺杀者，估计那个鸭舌帽男人是很不待见这些刺杀者的，所以下了狠手呢。
“那家伙还活着么？”
“还有一口气在。”
“还真是有意思，那家伙居然一个人都没有杀，这是什么个意思呢？”
就连弓手也是发现了这个事实，他发现那个强大无比的鸭舌帽男人竟然从头到尾都没有下杀手，本来他已经绝望了，但对方竟然转身就走了。
“什么人？！”
就在弓手在思考事情的时候，他忽然全身一震，眼睛圆睁，他转过头看向了远方的黑暗密林，神色逐渐严肃了起来。
听到弓手的话，亚荼老人与不远处的罗德里格皆是心头一颤，要知道，作为弓手，感知能力可是十分出类拔萃的，对方察觉到了什么的话，那几乎不会有假！
“哟呵呵，敏锐的感知力呢，是弓兵连还是探测连的新秀呢？”
一道身影自密林中走了出来，是一个身穿燕尾服的纤瘦男子，有着精致的五官，是个美男子，而他的身后还跟着十几个人，穿着不一，但都面带微笑的看向弓手等人那里。
“你们是什么人？！”
亚荼老人神色凝重的看着这些不速之客，心中在猜测这些人是不是与之前的鸭舌帽男人一伙的，但总感觉不像。
“呵呵，我们是什么人你们可管不着，我们想要的只是「魔女」，但看情形嘛...是被其他人捷足先登了呢。”
燕尾服男子看了眼远处空空如也的牢车，然后又看了看那一方的狼藉之地，眸光微微闪烁，似在思量着什么。
又是为了「魔女」来的！
除却半死不活的刺杀者，清醒着的亚荼三人皆是面色难看了起来，他们现在可没有能力去对抗这些人啊！
“护送「魔女」的就你们几个？有意思，这里的空气中竟然还残留着一点锋利至极的味道呢，劫囚的有几个呢？相泽，看看有几个人，顺便追踪下，可以做到吧？”
燕尾服男子自顾自的说着，似乎判断出了什么，嘴角流露出了一丝邪魅的笑容，然后偏过头，对后方的某个人说话。
“我看看。”
回应的是一个个子娇小的女孩子，她还戴着围脖，冷淡的回应了下燕尾服男子，然后伸出一只手，无形的魔力波动朝着四周扩散开来。
嗡！
这片空间内的魔力都是微微波动了起来，似乎被那个叫做相泽的女孩子引动了一般，见到这一幕后，令青年弓手微微皱眉。
感知追踪类的魔导师么？
过去片刻，那叫做相泽的女孩忽然眼睛圆睁，向后退了两步，眼中满是诧异之色，她怔怔的看向了燕尾服男子。
而周遭的人也是被她的这个举动给怔住了，燕尾服男子也是收敛起了笑容，目光微微一凝，他开口问。
“怎么了？”
“这片空间还残留着很强大的魔力，不，不是魔力，是气息！就像超人种那样磅礴的气血力量一样！”
“有很多强者么？也难怪呢，毕竟是为了「魔女」呢。”
就在燕尾服男子判断之后，他发现相泽摇了摇头，当下也是眨了眨眼睛，只听见后者开口，说出了一个令他瞳孔皱缩的事实。
“我检测到的，是一股强大的气息，完全的碾压了那些魔力，并不是混合而成的。”

------------------------------

第一百三十章：亚荼与弓手十分头疼

听到相泽女孩的话，不仅是燕尾服男子，就连一旁的其余十几人也是露出了惊容，他们中除却燕尾服男子能感受到一点气息之外，其他人都是感受不到的，但他们都知道相泽女孩的感知能力有多么出色。
“就一个人？能有多强？”
一个身材高挑的蒙面女子回过神来后，有些疑惑的问，她心头有些不相信，一个人的气息能强到令相泽有些失态，这让她很不解。
相泽女孩瞥了蒙面女子一眼，然后看了看周遭的十几人，最后将目光定格在了燕尾服男子的身上，肃然开口。
“不能明确判断，但这显然已经淡化掉的气息，却依旧让我感到心悸不已，或许可以从那边的几个人身上来判断。”
燕尾服男子回过头看向了远处的亚荼，口中微微一动，似在吟诵着什么，神色平淡的走了过去，他只是普通的迈步，但却令人感到无比的奇怪，一步有十步远。
“空间魔法么？”
见到这一幕，亚荼与弓手皆是心头一震，他们心中都是有此判断，没想到这个不速之客竟然会拥有那样稀有的魔力。
那燕尾服男子站在了亚荼面前五米外的距离，俊逸的面庞上，那双黑色如此夜的眸子微微闪烁，看着面前的这个老人，淡漠出声。
“劫囚车的是什么人？”
见对方问起，亚荼老人倒也没觉得有隐瞒的必要，如果对方有意去寻对方的麻烦的话，他倒是挺乐意看见的。
“我们并不知道是什么人，不过我们可以确认的一件事就是，对方是一名剑士。”
闻言，燕尾服男子则是眸子微微一眯，脑海中开始思索了起来，也难怪会拥有那般锋锐的气息，对方是剑士的话就不难解释了，但气息能滞留空气中这么长的时间，他能推测出的几个剑士中也没有几个能做到。
“你是什么人？”
“亚荼·威克尔，帝国宫廷魔导师。”
亚荼老人对于自己的身份也没有丝毫对于掩饰，反而觉得此刻说出来情况会好一些，说出来，或许运气好久少了一战，就算没有用，也不过是与人再战一场罢了。
“雷霆魔法的那个老魔导师？”
“是我。”
“没想到连帝国宫廷魔导团都介入了呢，看来是对「魔女」很感兴趣呢。”
燕尾服男人冷笑了起来，他很清楚帝国宫廷魔导团是怎样的势力，也明白在那之后还有什么组织，押送「魔女」去往哪里，他当然也猜测的到，还真是一群令人作呕的家伙呢。
“我们的目的本就是杀死你们，然后将「魔女」带走，现在倒是头疼了，竟然让别人捷足先登了，心情异常烦躁，所以，能请你们去死么？”
听到这句话，亚荼与那弓手皆是面色阴沉了下来，而罗德里格也是脸色十分难看，他很想逃走，但此刻如果有点小动作，毫无疑问第一个死的会是他。
燕尾服男人的眼神无比的轻蔑，似乎对于亚荼与那受伤的青年根本提不起兴趣，他的眸光冷冽，杀意在空气中四溢。
也就在这时，弓手青年已经让手握住了弓，在气氛一瞬间的冷寂之下，他不顾骨头开裂的疼痛，提弓而起，另一只手夹箭搭弓，动作一气呵成，一支箭朝着燕尾服男子激射而去，而青年的口中则是大吼。
“跑！”
伴随着这一声大吼，白首的老人亚荼立刻动身，虽然身体已经年迈，但却意外的灵活，他着权杖后撤而去，口中还在吟咏着咒语，神色肃然，雷电在他的身上涌动。
那一箭穿梭而出，携着凌冽的狂风来到了燕尾服男人的面前，然而后者却是微微抬眸，眸光冷漠不含任何情感，他连手也不抬，就这样静静的看着。
咻！
耳畔风声划过，只见一道身影忽然出现在了燕尾服男人的面前，一只戴着虎爪手套的手抓住了那一只箭，就这样停滞在了那虎爪中，无法寸进分毫。
“真是放肆，维尔利斯大哥岂是你们能伤的？”
“维尔利斯，这两人不值得你出手，交给我们把。”
站在燕尾服男人身边有两个女人，一个穿着虎皮衣的虎爪女孩，另一个是身材高挑的蒙面女子，不过不难察觉那面纱下的美貌。
“好。”
名叫维尔利斯的燕尾服男人点了下头，没有拒绝对方的好意，所以答应了下来，对方二人的确不值得他出手。
“杀。”
那虎少女冷笑了一声，大长腿迈开，身形微微一弯，下一刻，整个人弹簧似的蹿了出去，速度快到令人眼前一花。
而这时，亚荼老人早已经开始准备的魔法也已经咏唱完毕，他看向那距离自己越来越近的虎少女，权杖向前凭空一点。
噼里啪啦！
雷弧自权杖上涌动，然后化作一条十几米长的雷电巨蟒游动而出，雷霆士气逼人，狂暴的力量足以将人泯灭，雷电巨蟒张开那血盆大口，似要将老虎一口吞下肚！
然而面对这样的魔法攻势，那虎少女却是咧嘴冷笑，虎爪忽然一变，居然变作了熊爪手套，耳朵衣物也是如此，整个人的气势陡然变得汹涌厚实，就如一座泰山屹立，变作熊少女之后，面对那巨蟒来袭，她却是沉声一喝，熊爪朝前拍去。
熊爪拍在了那雷电巨蟒的脸上，一股电流蹿上了熊少女的手臂，然而她却无所畏惧，身躯一沉，气势陡然骤升，巨大的气力自纤细的手臂冲击而出，竟是直接将那雷电巨蟒给拍散了去！
轰！
磅礴的气浪席卷开来，脚下的土地都是出现层层凹陷，然而熊少女却是傲然屹立在那纹丝不动，她甩了甩有些麻木的手掌，冷笑的注视着远处的老魔导师。
对各种元素的抗性，还是熊形态比较在行。
见到这一幕的亚荼则是心中苦涩，没想到还遇到这么麻烦的对手，这个神奇的少女拥有的魔力他也看出来了。
动物形吸收。
这种魔力属性也是比较稀有的类型了，能够吸取任意动物的形态，在魔力的支持下，拥有不同层次的能力，如此实用且强大的魔力属性在这个女孩的身上，对他而言实在是棘手极了。
另一边的弓手青年也是十分的难受，他不仅有伤在身，而且对手于他而言同样棘手难缠，竟然是一位拥有“木属性”魔力的魔导师，这令他弓手身份依赖的密林地形无用了，而且还成了他的枷锁，四周的木枝又朝他过来了！
与其余等人一起看戏的燕尾服男人维尔利斯忽然心头一动，他朝着右边方向的密林望去，能看见一道身影走了出来，他的眸子也在此刻微微放大。

------------------------------

第一百三十一章：想 要的安定

在密林那边，一道娇小的身影走了出来，是个一个有着一头美丽银发的女孩子，穿着单薄普通的白裙，脚下穿着一双崭新的小皮靴。
“是「魔女」...”
开口的是维尔利斯身旁的一个瘦弱眼镜男子，他抬起手推了推眼镜，目光平静的望着那个缓缓走来的银发女孩。
这个小女孩，就是他们此行的目标！
燕尾服男子维尔利斯则是仔细的打量着那个缓缓走来的银发女孩，他的眸子忽明忽暗，一股奇异的魔力波动扩散开来，可当魔力要触及银发小女孩的时候却是被隔绝了，这令他感到有些诧异。
他能感受得到，那个银发小女孩的身上有一股无形的势，他丝毫不怀疑在那副娇小的身躯内蕴含着惊人的魔力。
“她怎么回来了！？”
远处的亚荼与弓手，还有一直隐匿自己的罗德里格，在见到伊莉雅回来也是震惊的睁大了眼睛，难道说是逃出来的？那之前带她离开的那些人呢？死了么？
不仅是亚荼一方三人，就连维尔利斯等人也是感到十分的疑惑，难道先前的那些人要伤害「魔女」，导致后者反抗，然后逃出来了？
伊莉雅缓缓走到了田野上，她看了看维尔利斯一方，还有被步步紧逼的亚荼二人，黑曜石般的眸子里透着深邃的光芒。
“「魔女」阁下，我叫维尔利斯，想要接你去一个十分安全的地方的，如果您愿意的话，可以跟我们走，路上不会再有无礼之徒打搅到您了。”
维尔利斯一只手置于腹部，十分绅士的微微弯腰，以一种十分柔和的语气与伊莉雅交流，尽可能表达自己的善意。
在维尔利斯看来，之前那些劫走「魔女」的肯定是一些无礼之徒，不得礼数，现在想要带走「魔女」会比首次来的人要难许多，所以他尽量放低姿态，让这个银发女孩放下戒心。
“接我？去哪里？”
伊莉雅开口回问，她疑惑的看了看这个长相俊逸又十分绅士的男子，并没有多大的戒心，只是面无表情，很是冷淡的样子。
“我们组织的名字暂时不能告知，但还请相信我们，我们不会伤害您的，只要您愿意跟我们走，我可以保证在路上我会将一切您想知道的都告诉您。”
维尔利斯并没有打算在这里就将一切托出，他很认真的邀请伊莉雅，这样的态度或许令任何人都会觉得十分诚恳了。
“等一会儿，我要回去。”
对于维尔利斯的邀请，伊莉雅却是丝毫不为所动，已经有了自己的选择。
“回去？”
听到银发女孩的话，维尔利斯神色立刻一变，心头顿时有一种不妙的预感，以他的机智聪慧，仅仅是一瞬间就知道自己的猜测错了。
不是「魔女」逃出来的，而是捷足先登的那些人放「魔女」回来的，而且面前的这个银发小女孩已经坦言是要回去的！
这下子，不好办了，可是有人告诉他，不惜一切代价带回「魔女」的啊。
“「魔女」阁下，不知那些人许诺了您什么好处，但是，我们这边愿意给予您想要的一切，只要您愿意跟我们走。”
维尔利斯在做最后的挣扎，他眸中明暗不定，神色逐渐严肃起来。
听到燕尾服男人的话，伊莉雅则是微微抬眸，深邃的黑宝石眸子里微微荡漾着光辉，她缓缓开口：“你们给不了。”
“给不了？您不妨说说是什么，我们或许可以竭力为您做到。”
维尔利斯听后却是微微皱眉，如果得不到答案的话，他会认为伊莉雅是有意的拒绝他，如此的话...然而，他却见银发女孩抬起了头，眸子望向天穹的夜月，似有水波涟漪泛起，后者给出的答案，令他哑口无言。
“我想要的，是安定。”
这个答案不仅令维尔利斯沉默了，就连一旁的那些人都是面面相觑，而他们同样很清楚要将「魔女」带回去是为了什么，一切的事情复杂透顶，又怎么可能安定？
“的确，阁下想要的我们给不了，但带您走的那些人难道就可以吗？”
维尔利斯抓住了问题的关键，还不放弃的最后的曙光。
“他们和你们不一样。”
对此，伊莉雅却是摇了摇头，将那曙光泯灭了。
维尔利斯抬起了头，叹了口气，他才不信那些将「魔女」带走的家伙，会给予后者想要的安定，像他们这些人，怎么可能会有安定的日子？
“既然是这样，那对不住阁下了，我是一定要将你带走的。”
说完这句话的维尔利斯则是向前走了一步，目光逐渐凌厉了起来，既然不能和平解决，那么只能来强硬的了！
维尔利斯的嘴巴微动，但却有数十个音节过去，一瞬间便是将魔法吟唱完成，他抬起手，对准了伊莉雅的方向，凭空一握。
“空间拘束。”
在伊莉雅的四周，无形的空间波动涌现，朝着中央挤压而去，不过并没有多暴力，只是将伊莉雅无形的捆绑了起来。
见对方动手，伊莉雅依旧是那副平静的模样，她看着那个陌生的燕尾服男人，尽管身躯被束缚，但手指却还能动，灵活的手指拨动，似在弹奏乐器。
嗡！
一股无比浩瀚的魔力涌现，竟然直接将空间撑开了，而伊莉雅的银发骤然变长，三千银丝朝着维尔利斯激射而去。
见到对方如此轻易的挣脱开了自己的束缚，维尔利斯也是微微眯眼，他口中又在吟唱，双手朝着两边推开，空间之力立即将那三千发丝推到了左右两边。
“动手，拿下她，尽量不要伤了她。”
维尔利斯命令了一句。
也在他的命令下，身后的十几号人立刻就神色一定，他们可不会将银发女孩当成普通的小女孩，毕竟可是被冠名为「魔女」之人啊！
然而，就无数魔力涌动之际，伊莉雅的目光也是在此刻扫去，她右臂抬起，垂落的右手掌朝上一摆，那浩瀚如江海的魔力顿时动荡，大地疯狂的颤动了起来。
轰隆隆！
脚下大地龟裂，一只由泥石汇聚的数十丈大手陡然汇聚，竟是直接朝着维尔利斯等人拍落了下去，这么大的景象也是立刻吸引回了远处二女的注意力，令她们心头震动。
“大地魔法？！”
维尔利斯也是睁大了眼睛，他虽然知道「魔女」掌握大地魔法，但没想到运用的如此娴熟，一下子就施展出了这么可怕的魔法！
“破开它！”
维尔利斯神色一定，此刻不能慌乱，他沉声一喝，只要集结众人之力，绝对可以拿下那个银发女孩。
然而就在身边的众人准备发动魔法的时候，所有人的脸色都在此刻一变，他们盯着那只泥土巨手的眼睛立刻圆睁，因为在那只手的后方，还有滔天的巨浪，就像大地倾覆，从天而降一般！
伊莉雅不知何时已经站在了远处，她神色平静，不起丝毫波动，而那只抬着的右手凭空虚按而下，漠然开口。
“地葬。”

------------------------------

第一百三十二章：忘记拿下来了

那大地倾覆，直接将维尔利斯等人淹没了去，泥石覆盖，与大地重合在了一起，根本没有给那些人施展魔法反抗的机会。
一招镇压！
然而施展完这样的大手笔，伊莉雅依旧是那副平淡的神色，将那些人一举消灭似乎并不能引起她任何波动。
“维尔利斯大哥！”
远处的熊少女见到这一幕也是大惊失色，紧接着，她将目光望向了伊莉雅，眼中充满着凶戾之色，胸腔中满是怒火。
“你居然敢把维尔利斯大哥给！”
熊少女怒吼一声，靠着强横的力量，身躯微倾，一只脚蹬地，将地面蹬的龟裂开来，而人却如炮弹一般轰了出去。
“死！”
眨眼睛熊少女便是来到了伊莉雅的上方，抬起一只熊爪，伴随着口中一声怒喝，携着一股磅礴的气劲降临。
伊莉雅抬眸望去，依旧是不为所动，她的手指凭空轻弹，有规律的摆动，银色的长发立刻泛起耀眼的光辉，在熊爪落下之际，三千银发立刻交错在了伊莉雅的上方，竟然是要接下那只熊爪！
轰！
熊爪拍在了三千银发汇聚而成的盾上，震荡出的气浪一层叠一层，四周地面都是一层一层的被炸开，但尽管如此，却依旧没有将那些头发拍散！
“怎么可能！？”
一股巨力反震回手臂，熊少女也是神色一变，她立刻向后倒翻了出去，落到地面上后又连退十数步缓解力量。
这是怎么回事？明明给她吟咏魔法的时间，这是怎么回事？
刚刚那一刻，熊少女的速度可是达到极致了，算是有偷袭的成分在里面，一般而言，就算是维尔利斯大哥那样可怕的吟咏速度也是无法正面与自己硬来的。
哗！
然而还不待熊少女多想，耳边传来的嗡鸣声便是令她大惊失色，眼角余光扫过便可见到无数银色光华卷来，一瞬间便是将之覆盖在三千银丝当中。
“该死的！”
熊少女怒吼一声，鼓足了全身气力，一掌拍在了银丝边壁上，然而震荡出的强大力量却是反震于她，让其后退了好几步，可那旋转缭绕的银丝却没有丝毫崩坏的迹象。
破不掉！
见到这一幕，熊少女的脸色也是难看了起来，现在已经是她力量最强的形态了，然而却无法打破这个“囚笼”。
“伊万莉？！”
那蒙面女子见到这一幕也是神色一变，当下立刻就要施展魔法去解救同伴，然而她刚抬起手就不敢动弹了，因为她的手臂已经被几根银丝划破了，血迹流淌。
伊莉雅冷冷的扫了一眼蒙面女人，然后看向了亚荼与青年弓手，后者二人此刻也不敢逃了，他们的衣服已经被汗水打湿了。
这就是「魔女」的力量吗？居然两三下就将那伙人全部歼灭了！
而这时，伊莉雅忽然眸子一动，三千银发回归，漂浮在她的四周，而本来制作的“囚笼”里已经空无一人，小女孩的目光也是望向了另一边。
只见一个燕尾服男人正站在因为之前的魔法导致地面异变的小山坡上，正是维尔利斯，他此刻还搂着那熊少女，神色十分难看。
“维尔利斯大人！你没事？！”
熊少女伊万莉见到维尔利斯没有受伤也是惊喜雀跃了起来。
“差点就有事了。”
维尔利斯回了一句，他神色凝重的望向了远处的银发小女孩，虽然他从来没有小觑过「魔女」，但没想到还是远远低估了，这个年幼的小女孩，是一个远不能用年纪来衡量的强者！
刚刚那一瞬间，如果不是维尔利斯用空间魔法将众人一起传送了出来，估计真的要被那一招给全灭了，在那样危险的情况下，最主要还是依靠他惊人的吟唱速度，慢了一点点恐怕就来不及了。
尽管安全逃脱，但魔力却是消耗巨大，空间魔法一般是用来针对主要目标与范围的，而那种情况下他根本没法思考，索性将周遭范围内的生物全部移动走了。
“那家伙，好强！”
身后传来了另一道声音，其余的十几人也是缓缓走上了小山坡，他们同样面色凝重的望着那个银发小女孩，因为之前的小觑，差点导致他们全军覆没了！
维尔利斯凝视着伊莉雅，在他自己看来，如果自己全力以赴的话，未必不是「魔女」的对手，而他们所有人如果认真联手，肯定有很大的几率能拿下对方，但同样的，他心里没有个底，这是对那个银发小女孩实力的判断。
是否还有什么方法呢？
嗡！
就在维尔利斯还在思考对策的时候，银色光华扑面而来，朝着众人激射而来，每一根发丝都比利箭更具有穿透力，就连熊少女拥有绝顶的防御也是不敢硬接的，所谓以点破面，那银色的发丝就具有这样的威力！
咻咻咻！
十几人迅速避开，而发丝直接洞穿了他们本来位置的地面，深入地面不知多少米，如果落在身上，想想就令人不寒而栗。
维尔利斯向后连跳几步，在连续避开银色发丝的时候，他的心头忽然一个激灵，目光在一瞬间锁定在了伊莉雅脖子上的铁圈上。
魔力抑制器！
注视片刻后维尔利斯就知道那是什么了，他心头一转，偏过头，目光落在了一直躲在暗处的罗德里格。
要知道「魔女」可是重犯，戴有魔力抑制器是当然的，既然有这个东西在，那么肯定会有开关装置，那么这开关装置在什么人身上就显而易见了。
维尔利斯的嘴动了动，一瞬间便吟咏完魔法咒语，身形扭曲，一下子就出现在了罗德里格的面前，而后者也是吓了一跳，但很快就冷静了下来。
“把魔力抑制器的开关给我。”
听到对方的来意，罗德里格也是心头了然，眼角余光扫向了远处正在对付十几个人的银发小女孩，他沉思片刻后开口。
“给你开关，你放我一马？”
对此，维尔利斯只是冷笑了起来：“你有资格和我谈条件？”
“我要毁了那东西很简单，如果少了那开关，我想，你应该会很头疼吧。”罗德里格很明白现在的处境，但他决定要赌一赌，毕竟后面都是死路，只有这条路都有一线生机。
维尔利斯注视着眼前的男人，沉默了许久，如果有魔力抑制器的话，那么要带走「魔女」就很轻松了，于是，他妥协了点了点头。
“可以。”
对于眼前这个燕尾服男人轻描淡写的答应，罗德里格心中还是没有个底，他犹豫了片刻后就水晶珠子丢给了维尔利斯，现在似乎也没得选择了。
“你走吧。”
维尔利斯看了看手中的水晶珠子，然后瞥了一眼罗德里格，于他而言，杀不杀后者都是没有区别的。
听到维尔利斯的话，罗德里格如释重负，转身就走没有丝毫停留，也不管亚荼与那弓手之后会怎么样了，现在是保命要紧！
而罗德里格在跑到半途的时候，似乎是想起了什么事情，他回过头望向了远处的战场，眨了眨眼睛，脸上的表情忽然惊惧起来，过了好一会儿才恢复正常，沉默之后，他又是戏谑一笑。
“白痴。”
回到战场的维尔利斯已经胜券在握了，他缓缓走向了银发小女孩，而后者也是将目光望来，如一泓清泉般澄澈，但却冷漠的不起丝毫波澜。
“「魔女」阁下，我并不想以强硬的手段将您带走，毕竟我们之后会成为伙伴，所以，我愿意再给您一个选择的机会。”
拥有魔力抑制器开关的维尔利斯再次与伊莉雅谈判。
“等一下，我要回去。”
伊莉雅重复了自己之前的话。
这个答案，显然是没有余地的。
“我明白了，那就先对不住阁下了。”
维尔利斯点了下头，最后也是轻轻一叹，将水晶珠子拿了出来，朝里面注入了魔力，既然对方不配合，那他只能采取强硬的方式了。
见到维尔利斯手中的东西，相泽等人也是一怔，然后注意到了银发小女孩脖子上的魔力抑制器，当下心头也是一松。
然而发动了魔力抑制器的维尔利斯面庞逐渐僵硬，就连相泽等人皱起了眉头，同样注意到了一个很不妙的事情。
那个银发小女孩身上澎湃的魔力根本没有丝毫的削减！
这是什么个状况？！
维尔利斯同样感到奇怪，他又向水晶珠子里注入了魔力，直至将水晶珠子注满为止，而这之后，他们的心头感到十分的不妙。
毫无疑问，魔力抑制器是已经开启了，而注入的魔力越多则压制的越多，而一些魔力薄弱者如果压制太多，可是会进入魔力休克的状态，那可是会死的！
眼前银发小女孩身上的魔力的确弱下去了许多，但令他们心惊肉跳的一点是，那魔力依旧磅礴无比，远超在场所有人！
依旧恢复所有记忆的伊莉雅见到维尔利斯等人的表情后则是眨了下眼睛，她低下头，伸手摸了摸魔力抑制器，然后冷漠的开口，说出了一句令相泽等人瞳孔骤缩的话。
“这个东西，可是一直开着的，忘记拿下来了。”
只见几根银色发丝飘来，竟然直接将那魔力抑制器分割成了两半，而也在这一刻，一股雄浑如海的魔力疯涌而出！

------------------------------

第一百三十三章：我要尽力逃狱了

当那股浩瀚如海的魔力涌现，将这片天地都给覆盖，维尔利斯等人都是睁大了眼睛，这一刻的他们才意识到自己刚刚心中的盘算有多么可笑。
那可是军用的魔力抑制器啊！
任谁都无法想象这么一个事实，军用的魔力抑制器竟然根本无法束缚住一个年仅十二三岁的小女孩。
如果说魔力抑制器已经开启到满值了，那依旧拥有独立对抗他们这些人的魔力，显然是从魔力抑制器中溢出来的，但就算只是溢出来的量，也是那般庞大！
而当银发小女孩将魔力抑制器解除之后，此刻充斥着方圆数里的雄浑魔力，毫无疑问，那才是这个被冠名为「魔女」的女孩真正的力量！
这个女孩本身，就相当于一个帝国军属顶级魔力引擎装置了！
但要知道一件事情，魔力越是庞大就越是难以控制，而越是强大的魔导师，就越是需要修行，从而熟练的掌握自身庞大的魔力，但却远不能做到完美，正是因为太过浑厚，才无法细致入微。
而这个银发女孩才多大的年纪？居然已经如此完美的掌握这股可怕的魔力了？！这已经无法用天才来形容了！
“好可怕的力量...”
就算是维尔利斯，此刻也是感觉到了莫大的威胁，现在别说是要带走对方了，自己等人还能不能走的了都成问题了。
重新掌握力量的伊莉雅，她的神色也是缓和了许多，这就像是感冒的人鼻子忽然通了一般舒服，她此刻也是感到浑身轻盈舒畅了许多。
虽说那魔力抑制器一直压制着伊莉雅，但于她而言并没有太多的限制，也只有找回记忆且此刻脑袋清晰的她才能明白自己的力量。
紧接着，伊莉雅的目光又重新凝望向维尔利斯等人，也在此刻，那浩瀚无垠的魔力陡然镇压下来，令得维尔利斯的身躯都是一弯，脚下的泥土甚至下陷，而有些不济者甚至承受不住这股力量跪伏了下来。
“殿下，这次来主要是我们与几人合作了，那几人是艾洛王国的遗民！也正是因为他们，我们才来寻找你的！”
维尔利斯对伊莉雅的称呼也是改变了，最终将底细脱口，本来那几人是要隐藏保密的，对伊莉雅也是如此，但此刻若是不说，他们在场十几个人可能都要覆灭在此了！
当维尔利斯说完后，那股磅礴的魔力也是消失了去，从这片天地间消失，而他也在此刻抬眸看向了前方的银发小女孩，而他见后者一怔的神色后也是心头一动，觉得有把握了，再次开口。
“殿下，他们现在正好好的待在我们的总部，如果您...”
“我不去。”
听到银发女孩的回答，维尔利斯也是愣住了。
“你们走吧。”
伊莉雅扫了维尔利斯等人一眼，然后走向了另一个方向。
见到伊莉雅要走，维尔利斯也是不甘心，既然对方决定不杀他们，那就说明提及那几人是有效的，说不定还有希望，抱着这样的念想继续执着，他咬了咬牙，沉声开口。
“殿下！您难道就没有复国的念想吗？！我们与你们的合作，最终你们的获利将是一个王国的崛起啊！”
伊莉雅停下脚步，而这个动作也是令维尔利斯心头一跳，究竟能成否？
“复国又能怎样？已经不在了的人还能回来么？”伊莉雅头也没回的这般说，只是抬头，似乎是在看夜空，过去片刻，她又稍稍偏过头，深邃之黑眸令人心悸不已，只传出了一句话：“是你们与他们合作，复国的事情，这一年的事情已经让我遗忘了。”
当看到那深邃黑眸，耳边又听见这句话的维尔利斯，心头忍不住重重一跳，不知何时，脸上已经有汗水流下，他没有再开口，而是咬了咬牙站起身，看了一眼那个银发背影后，转身走去。
“我们走。”
熊少女等人皆是怔怔的看着维尔利斯的背影，她们也是不甘心的咬着贝齿，任谁都没想到她们的目标居然会拥有这么可怕的力量。
能活着离开是不是已经算万幸了？
维尔利斯离去之际，神色十分阴沉，但他却不敢再试着向那银发小女孩出手了，在对方最后的神态与最后的一句话中，他已经感受到了一股杀机，他毫不怀疑如果自己再多说一句话，恐怕就无法活着离开了。
他也是忍不住感慨，那位在艾洛王国最后之际，没有选择逃走，而是战至最后的公主殿下果然不会是善茬啊...
......
无法回到过去继续前行的艾洛王国，就算重新死而复活，又怎么可能一样呢？该走的早就走了，还在的依旧在，未来永远不会成为曾经。
放走了那些人的伊莉雅，又何曾不是与过往划过横线呢？
那天街道混乱，宫殿坍塌，火焰弥漫，大道上兵甲无数，独自一人在血海里战斗的小女孩已经不是她了，她也再不是那个孩子。
她现在只是伊莉雅·多拉尼娅，是一个冠有「魔女」之名的女孩，一个年仅十二岁，但却聪慧过人的女孩。
亚荼老人与弓手不知何时已经坐在了同一颗树下，他们口中喘着气，体内的魔力与气力都是消耗巨大，正是因为之前的战斗，而此刻他们倒也不打算逃了，目光平静但却又有紧张的注视着银发女孩的到来。
当银发女孩站在他们面前三米开外的距离后，亚荼老人与弓手皆是相视一眼，相互看出了对方眼中的苦涩，这一天真是一波三折啊。
任谁都没有想到「魔女」如此强大，这和他们资料中的记载完全不同啊，完全是两个次元的等级。
“要杀就杀吧，我们两个已经没有力气了。”
亚荼老人倒也看开了，毕竟他们是押送这个银发小女孩的一方的，杀了他们并不奇怪，别说是没力气了，就算有力气也是没法逃了。
而弓手青年在这样的情况下则是顽皮了许多，他咧嘴一笑，抬起没有裂骨的那只手臂，手指朝着昏迷的刺杀者指了指。
“别忘了那边还有一个啊，还没死透。”
见弓手青年这么“调皮”，亚荼老人则是轻轻一笑，然后点了点头。
“我要逃狱了。”
伊莉雅对于二人的自顾自说并没有回应，而是神色冷漠的开口。
“什么？”
亚荼老人与弓手青年皆是一怔，有些疑惑地看着面前的银发小女孩，只听见后者说出了一句令他们有些无法回应的话。
伊莉雅抬起手将被风刮到眼前的银色发丝拂去，平静的不像话的开口：“我现在要尽全力逃狱了。”

------------------------------

第一百三十四章：我回来了

“逃...逃狱？”
当亚荼与弓手青年听到银发女孩说的这句话后，他们呆呆的看着眼前的小女孩，在目光呆滞许久之后露出了古怪的神色。
这是整哪一出？
伊莉雅点了下头，然后指了指远处早就不成模样的囚牢车：“我是从那里逃出来的，现在，我要跑了，你们可以来抓我。”
这是什么意思？！玩游戏吗？！
两人面面相觑，虽然还是不太清楚情况，但他们也不是傻子，隐隐约约似乎猜测到了什么，当下嘴角微微抽搐。
这孩子不会是想帮劫走她的那些人洗脱罪名吧？
“我要开始逃了。”
伊莉雅完全不管面前的两人怎么想，她说了一句后转过身去，然后朝着来时的路离开，步伐不快不慢。
这“逃”的这么慢是想让他们去抓吗？
亚荼老人一把年纪了，此刻也是不禁无奈的叹了口气，而一旁的弓手青年则是无力仰头望向天空，目光呆滞，现在都是这么玩弄人的么？
他为什么要来干这种活？
“老头，现在怎么办？要追吗？”
“你要追就追吧，嗯，不怕死的话。”
亚荼老人笑着回了一句，他毫无动作就靠坐在那，而一旁的弓手青年则是连耸肩的力气都没有了，他也是干笑两声。
过去许久，那银发小女孩的身影早已经不见了，而亚荼老人也是恢复了许多气力，他缓缓站起身来，朝着远处走去。
弓手也是站起身来，因为动作太大，导致全身都是疼痛了起来，他咧了咧嘴，然后跟上了亚荼老人。
“这下回去你要怎么交代？”
“就当是「魔女」逃狱了吧，我们拦不住。”
弓手点了点头，好像这么说也行，估计不会受罚了，但紧接着他似乎想起了什么，抬起那只还好的手，大拇指朝后指了指。
“那个家伙不管了吗？”
亚荼老人则是笑了笑，说了一句令青年感到好笑的话。
“我管他死活？”
的确，管他死活干嘛？哎哟，疼死了。
两人的脚步都未曾停滞过一分。
大海边上。
此时已经是深夜了，而商车上依旧点着灯火，拉缇丝已经耐不住困意睡去了，拉缇尔还坐在门口等待着，莱雅在商车内翻着书籍，而紫发美少女星奈已经离开了。
贝伦则是靠着地龙仰望着星空，虽然有在口头好好的答谢星奈了，但也仅仅只是在口头，如果不是有星奈的帮忙，这一次他估计要费尽口舌去解释了，而且后果不敢预料。
据紫发美少女所言，似乎答谢她的最好方法就是下次见面和她认真的打一场了，当然了，这对于贝伦来说是很为难的事情，但却不得不答应了。
就这样安静的坐着，贝伦是不会觉得无聊的，而过了好一会儿后，金发的精灵少女忽然跳进了他的视线中，那张俏皮活泼的笑容令人心情舒畅。
“莱雅，怎么了？”
“来和贝伦先生聊天嘛，拉缇尔一直在担心伊莉雅，没有心情聊天呢。”
莱雅坐在了贝伦的身旁，她有些无奈的摊了摊手，虽然她也很担心，但还不至于到拉缇尔那样的程度，毕竟伊莉雅可是冠有「魔女」的名号呢，没有点把握怎么会回去呢？
当然了，不是特别担心的原因还是在于那孩子说了会回来的。
“那你想聊点什么？”
贝伦将两只手搭在后脑勺，偏过头，目光从星空眺望向了大海，那海声不大，但依旧悦耳，海面上的层层光辉十分夺目。
“没有什么特定的话题呢，就是想随便聊聊嘛，那我开个头吧！嗯...那就伊莉雅好了，像伊莉雅这种水准的魔导师，是不是很少见啊？”
莱雅转了转漂亮的大眼睛，最后锁定了有关伊莉雅的话题。
“当然了。”
贝伦没有回答的太明确，但何止是少见，简直是少的不能再少了，以他的所见所闻也没有几个拥有伊莉雅那样厉害的魔力的。
就在刚刚，他还能感受到从森林深处传来的异动，那股浩瀚的魔力毫无疑问就是伊莉雅的，这也正是贝伦不是很担心伊莉雅的缘故。
毕竟，谁打得过她啊？
听到贝伦的回答，莱雅也是点了点脑袋，果然像伊莉雅那种级别的不会很多的，还真是长见识了呢！
“明明伊莉雅才十三岁，但已经这么厉害了，我行不行呢...”
莱雅的目光没有焦点，口中喃喃自语着。
一旁的贝伦则是回过头看向了一旁的金发少女，他眨了眨眼睛，然后伸出一只手揉了揉莱雅的脑袋，柔声开口。
“莱雅这么聪明，只要认真学习，肯定也很厉害的。”
这可不只是安慰，而是陈述一个事实，对于这个金发少女的天赋，贝伦也是感到惊叹的，只不过这孩子实在太活泼了，反而对魔法并不是特别热衷。
“那么，贝伦先生有多厉害？”
莱雅笑眯眯的对上了贝伦的双眼。
而贝伦也是微微睁大了眼睛，他心头一跳，但旋即平静了下来，心中有些无奈，毕竟当时在对付那个抱熊小女孩的时候不得已的暴露了。
但尽管暴露过，贝伦还是决定装傻到底。
“莱雅，你在说什么呢？”
要说演技的话，贝伦还是很不错的，他一副迷茫与疑惑的神色足以令人觉得他什么都不知道了。
“嗯哼...？”
莱雅眨了眨眼眸，一只手头抵着下唇，眸子转了转，然后露出一抹微笑：“没什么，就是和贝伦先生开个玩笑，不用当真喔。”
见到莱雅居然这么放弃追问了，这反而让贝伦愣住了，他注视了眼前俏皮笑着的金发女孩，片刻后，他也是无奈的摇了摇头，应了一声。
“嗯。”
莱雅见青年回过头看向了夜空，她则是轻轻一笑，然后学着贝伦将双手搭在脑后，然后看向了夜空，这样安静的看着美景，倒也不错呢。
就在莱雅差点睡着的时候，忽然传来了一道惊喜的声音，让她从困意中清醒过来，当下也是和身边的贝伦一起站起身。
“伊莉雅！”
当拉缇尔见到那道娇小的银发身影走来，脸上的忧虑立刻被欢喜给代替，当下立刻跳下了商车，然后朝着伊莉雅跑了过去，来到后者的面前，立刻打量起了小女孩上上下下。
“伊莉雅，你没受伤吧？”
伊莉雅见到拉缇尔有些担忧的神色，原先冷淡的神色也是柔和了下来，她露出一抹浅笑，然后摇了摇头。
“太好了。”
拉缇尔拍了下手，然后笑着拥住了伊莉雅，蹭了蹭那冰冷软软的脸颊，果然和拉缇丝一样很舒服呢！
而伊莉雅也没有拒绝这样亲昵的动作，她微微抬眸，看向了来到的男人与金发少女，那个男人也是目光柔和，嘴角似带着笑意。
“欢迎回来。”
伊莉雅嘴角弯弯，有两道小酒窝，她在笑。
“我回来了。”
（第二卷终）

------------------------------

第一百三十五章：缺钱了！

在阳光大道上，一辆商车正在行驶过，一个穿着白色衣衫的男子正在打着憨，眼睛也睁的不够精神，整个人有气无力的，给人一种慵懒的感觉，而且，这男子显然并没有睡好。
在那商车的第一间车厢里，一张玻璃窗后有四张脸蛋正朝着外面张望着，整齐的一点就是那一双双好奇的目光。
有一对猫耳女孩，一个金发精灵少女，还有一位银发的小女孩。
坐在车头的贝伦时不时能听见后方车厢里传出的欢喜雀跃的声音，显然那几个孩子是对外面的一些从未见过的东西感到惊奇了。
虽然对于“家庭”多了一位成员而感到开心，但贝伦却也认真开始思考一件事情了，这件事非常重要！
那就是，房间开始变得拥挤了。
因为伊莉雅的加入，那本来三人都有些勉强的屋子，此刻更加拥挤了，也正是因为伊莉雅的身躯比较娇小才能睡下，否则就得横着睡了，但莱雅的身子修长，那样就完全不能展开身体睡觉了。
就算拉缇尔她们都没有介意什么，但贝伦却是不得不考虑了，毕竟想让四个女孩子能睡的舒坦一些。
但要想让空间变大，要么就是将一些东西搬出去，但第二节车厢显然是不够大了，那么为今之计，就是...
换一个房间！
虽然贝伦心中已经有了大致的规模，但还是比较头疼的一点就是手头的资金了，其次呢...他看了看正在前行的大块头地龙。
换个大点的屋子，老伙计应该会很累吧？
贝伦现在是左右为难，但又不好意思就这样将就下去，坐在商车上的贝伦微微皱眉，脑子里还是思虑起来。
有什么办法能解决这两大问题呢？
思虑很久，贝伦最终也有了决定，既然房子要换，那还是先来解决资金的问题好了，老伙计那边之后再想好了。
走一步看一步。
那么，资金的问题...
“贝伦先生！”
“啊？！”
贝伦被忽然出现的声音给吓到了，他差点被吓的从车上掉下去了，还好关键时刻被一只手给拉了回去。
“呼...”
贝伦顿时就松了口气，紧接着看向了面前的莱雅，后者的脸上有一抹愧疚之色，而贝伦则是喘了口气，然后露出了得救了的神色。
“谢谢。”
“啊？不对不对，对不起贝伦先生！我没想到你会被吓成这样...”
听到贝伦的感谢，莱雅则是神色慌乱了起来，两只手在身前挥了挥去，一副惊慌失措的样子，然后朝着前者低了下脑袋，明明是她的错。
“没关系，我得救了可是因为莱雅啊，扯平了。”
贝伦伸出手揉了揉莱雅的脑袋，也怪他太出神了，这才什么都没有注意到，因此并没有怪罪莱雅的淘气。
听到贝伦柔和的声音，莱雅这才悄悄抬起头，抬眸看向了贝伦，发现后者没有生气，这才放心的微微一笑，贝伦先生真是温柔呢。
虽然不知道莱雅在笑什么，但看起来应该不再愧疚了，贝伦也是眨了眨眼睛，前者的淘气才是他们的开心果呢。
贝伦好奇的问：“你怎么出来了？”
“就是想出来透透气，顺便陪贝伦先生聊聊天，在外面一直驾车很无聊的吧！”莱雅俏皮一笑，美少女的俏皮可是很可爱的。
透透气？
果然是房间太小了！
贝伦立刻就曲解了莱雅的意思，心中更是信念坚定了起来，看来是需要快点更换屋子了，不能一直让四个女孩这么难受的住下去！
察觉到贝伦的眸子里有些异色，莱雅也是歪了歪脑袋，眨了眨眼睛，有些好奇的一问：“贝伦先生，你刚才是在思考什么事情吗？这么出神。”
“没什么，就是想着该挣点钱了。”贝伦这般说。
“钱？贝伦先生，你不是说紫水晶很贵吗？有要不要拿一块救急呀？”莱雅也是记起了当初贝伦所说的话，当下见贝伦有难处，也是不由得提起。
紫水晶！就算是体积不大的紫水晶也是价值数钱金币的！如果是有紫水晶的，那屋子什么的都不是问题了！说不定还能过的十分富裕呢！
诶？等等！
我怎么能受莱雅的救济啊！
绝对不行！
想到了紫水晶是属于莱雅的，贝伦心头立刻就否定了这个提议，他摇了摇头，拒绝了莱雅的好意。
见到贝伦摇头拒绝，莱雅也是微微蹙眉，不理解的问：“贝伦先生不是缺钱吗？那拿一块紫水晶去卖不就好了吗？我可是有好多呢！”
“不用了，我也没想象中那么缺钱喔，那东西还是莱雅好好收起来吧，被人看到可就不好咯。”
贝伦还是拒绝了，他既然收留这几个女孩，那么再怎么说，衣食住行什么的也要由他来解决才对，怎么可以接受莱雅的救济呢？！
不管是因为什么，嗯，就是不能接受！
见到贝伦执意拒绝，莱雅还是张开口，似乎还想要劝说，但最后还是没有说出口，她反复打量起了看着前方的贝伦，眸子微微闪动，她又是露出了戏谑的笑容。
“贝伦先生，你不会...是大男子主义吧？接受我的救济，会让你感到不舒服吗？”
“才，才不是！”
似乎是被揭了老底，贝伦本来注视着前方的平静面庞，在此刻脸颊忽然红润了起来，他的目光有些慌乱，什么大男子主义啊，才不是啊！
“哇，贝伦先生你...居然，还有这么小孩子的一面吗？”
好一记重击，贝伦又被重创了。
“才不是！”贝伦轻声的反驳，在听到耳畔传来的笑声后，他顿时就觉得自己身为“长辈”的尊严被践踏了，当下不知哪来的勇气，忽然转过身去，身躯向前一倾，面庞立刻就凑近了金发少女，那双黑色如墨的黑瞳对上了那双金边绿瞳。
“才不是！莱雅天天这么淘气，明显莱雅才是小孩子吧！”
然而当贝伦贴近面庞后，莱雅的神色顿时一滞，笑声戛然而止，有些呆呆的注视着眼前的男子，眼睛一眨不眨，呆滞住了，但旋即身子仿佛触电了一般，立刻站立起来。
“贝...贝伦先生！”
“啊？”
“太冷了，我，我回去了。”
莱雅说完这句话后就转身打开窗钻了进去，完全不敢回过头，只留下贝伦一人有些不知所以的发呆。

------------------------------

第一百三十六章：把眼睛都合上！

在商车上一直思考着挣钱这个问题的贝伦也是在许久之后回过神来，看了看已经有些昏暗的天色，这才意识到应该找住的地方了。
当然了，尽量还是让四个女孩住的舒服些吧，恩，找一间旅馆！
就算是手头并不富裕了，也要执行这个意志，恩，饭菜什么的还是自己来做好了，手头还是很紧的...
他们来到的这座城市虽然比不得耶鲁萨尔，但规模还是非常大的，而旅馆自然是少不了，不一会儿，贝伦便是驾着商车来到了一间旅馆外。
“莱雅，我进去问一下还有没有房间，你们就待着这不要离开喔。”
贝伦将窗子打开，向里面的金发女孩说了一句，还不待回应就跳下了商车，小跑进了旅馆内去询问。
屋内，拉缇尔正用手拉扯着拉缇丝的小脸蛋，他看了一眼窗外，然后又看了看正在发呆的莱雅，当下以为后者应该是没听见，所以也是提醒了一句。
“莱雅，刚刚贝伦先生在和你说话喔。”
“恩，我听见了。”
回过神的莱雅一愣，然后点了下头，她的确是听见了，但是她并没有做出回应，恩，只是因为在发呆而已，但紧接着，她又是目光清明了许多，轻轻的哼了一声。
还不是贝伦先生的错。
莱雅是一个很很活泼开朗的女孩子，自己无论怎么亲近别人她都不会觉得有什么不正常，但要是被动的有了亲昵的举动，她就会觉得十分的不正常，还真是奇怪的人呢。
很快，贝伦就走出了旅馆，他回到商车上，然后打开窗户，朝里面的四个女孩说：“下来吧，今天咱们在这里休息。”
听到贝伦的话，拉缇尔点了点头，然后伸出一只手将拉缇丝拉了起来，伊莉雅站起身走去将门打开，然后走下了商车，莱雅也是跟在了后面。
在贝伦的身后有一位女士，是负责将商车带到特定区域的人，所以贝伦不用自己去驾驶商车了，当下带着四个女孩走进了旅馆。
当贝伦带着四个女孩走进旅馆后，整个大厅里，无数人的目光都是扫向了这边，他们的目光直接略过了为首的男子，落在了四个女孩子的身上，眼珠子顿时变得明亮了。
好漂亮的四个女孩！
一些很少见过漂亮女孩的少年甚至下意识的咽了咽口水。
个子最高那个女孩居然有着一头美丽的金发，实在是灿烂夺目，那尖尖的耳朵从发丝中钻出，俏皮而可爱，难道是精灵吗？眼睫毛长而密，樱唇薄薄，让人忍不住想要一亲芳泽，修长无比的身姿十分曼妙，前凸后翘，简直是完美的身材啊，
那个银发小女孩，虽然年纪小还没长开，但五官精致动人，仿佛是一笔一画勾勒而成，就像是大画家所作的名画似的，完全就是个美人胚子，深邃的黑瞳仿佛能摄人心魂，面无表情的样子给人一种生人勿近的感觉，但却更令人着迷在意了。
再是另外两个猫耳女孩，应该是亚人种吧！年长的女孩气质清新，就像是邻家的小姑娘，实在忍不住让人心动，那个小猫女孩更是让一些有特殊喜好的人睁大了眼睛，这个可爱的生物到底是什么？！
不仅是名为雄性的生物，就连其他来这的女孩都是忍不住心动，好想抱一抱那两个小小的女孩啊，一定很柔软吧！
然而当贝伦注意到大厅中的气氛后，他的眸子微微一动，然后转身走到了四个女孩的身后，似乎是注意到四个女孩疑惑的目光，他虽然没有解释，但还是说了一句。
“往右边的通道走就行了，牌号我已经拿到了。”
虽然不知道贝伦为什么要走到她们的身后，但四个女孩倒也没有在意太多，而她们也是注意到许多人都在注视着自己等人，感到有些奇怪。
而走在四个女孩身后的贝伦，则是将目光望向了右方正坐在沙发上的几个男人，那几个男人皆是将目光落在了莱雅等人身上，带着一种无法言语的笑容，而下一刻，那几个男人忽然心头一凛，整个人都是哆嗦了起来，就像是在森林中被什么野兽盯住了似的。
下一刻，他们便是注意到了四个女孩身后的那个男人，当见到对方居然盯着自己等人，几个男人就要站起来教训对方一顿，但下一刻当他们对上了那双黑眸之后，立刻吓的坐会了沙发。
那...那个目光，跟他们在密林里遇到的野兽一样！
贝伦此刻的目光十分可怕，表情不变，但眼睛中的光芒却是显得十分狰狞，释放着一股针对性的杀意，从那几个吓软的男人身上转移到了下一个目标。
那个男人不好惹！
无数对上贝伦目光的人都是注意到了这一点，心跳仿佛都加速了几分。
现在的贝伦就像是一头雄狮兽，正在保护自己的幼崽，胆敢将主意打到他孩子身上的家伙，都会成为他狩猎的目标！
贝伦的脑袋左晃右晃，目光极其可怕，简直是要吞了人似的，那些人看着拉缇尔她们的目光令他很不爽！
走在前头的银发女孩伊莉雅似乎察觉到了什么，当下转过头看向了贝伦，而后者也是在一瞬间恢复了正常的神色，一脸平淡的看着四周，似乎是在观赏大厅内的壁画。
“嗯？”
伊莉雅疑惑地眨了眨眼睛，黑色的眸子里有着好奇，她明明感受到了一股很浓郁的杀意，但很奇怪，那股杀意包裹了她们但却并非针对里面的人。
见到伊莉雅看着他，贝伦也是舔了舔干涩的嘴唇，差点忘记了伊莉雅可是很厉害的，这点杀意还是很容易察觉的。
过了一会儿，伊莉雅找不到答案，再次眨眼看了一眼贝伦，然后就回过头去了，而她们也已经走进了右方的通道里。
贝伦忽然心头一跳，他回过头望去，只见几个鬼鬼祟祟的男人还在墙角偷看着这边，而偷看的对象显然不是自己。
见到这一幕，贝伦的脸色顿时阴沉了下来，就像是雄狮张开了獠牙，他狠狠的瞪了一眼那几个鬼鬼祟祟的家伙。
臭小子们看什么看，把你们那肮脏的眼睛合上！

------------------------------

第一百三十七章：伊莉雅真的很漂亮！

对上了牌号，总算来到了属于他们的房间，这个屋子同样是两个房间的，而贝伦一人睡一个房间可以算是非常奢侈了，毕竟隔壁房间可是四个女孩子一起睡的。
坐在屋内的中央，贝伦双手环胸，正闭着眼睛沉思，脑子里满是大厅里那些家伙的嘴脸，总觉得非常不妙啊。
之前在薇尔妮那边虽然也有遇到过一些人，但是相对来说是比较少的，毕竟入住薇尔妮旅馆的人最起码都是比较有本钱的人，再则出现在耶鲁萨尔地方的贵族千金可并不少，美女可是很多的，总不会一直盯着拉缇尔等人看，而贝伦之所以现在手头紧，也正是因为在那里住了一段时间。
但这里不同了，一路锅来，虽然贝伦并没有太过在意，但仔细想想的话，莱雅她们的确是很漂亮的女孩，而这里的家伙，一个个跟饿狼似的，实在太危险了！
相比较起莱雅与拉缇尔，伊莉雅与拉缇丝还是小孩子，实在是给人一种弱不禁风的感觉，不行不行，情况太糟糕了！
陷入莫名状态的贝伦，已经完全忘记有治安这么个东西了，此外，就连伊莉雅本身的实力也给忘却了。
一旁的拉缇尔与莱雅正在理着衣物，而二人也是注意到了一直在一旁碎碎念的贝伦，当下二人相视一眼，看出了对方眼中同样的疑惑。
“贝伦先生，你怎么了？”
拉缇尔来到了贝伦的身边，有些疑惑的问。
“啊？嗯...有事情和你们说。”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦立刻回过神来，当下一只手摩挲着下巴，然后动作一顿，神色凝重的望向了众女。
见到贝伦这么心事重重的模样，拉缇尔与莱雅也是感到奇怪，但想来让贝伦先生神色这么郑重，一定是什么大事，当下立刻把拉缇丝与伊莉雅拉了过来。
拉缇丝呆萌呆萌的眨着眼睛，伊莉雅则是面无表情的注视着贝伦。
“咳咳，是这样的。”贝伦咳了两声，似在清嗓子，紧接着，神色肃然起来，他看着面前坐着的四个女孩子。
“出门在外，一定要小心一些人，嗯，就是...像刚刚外面的那些人，最好呢，跟在我身边不要离开。”
“诶？”
莱雅与拉缇尔皆是惊异出声，没太明白贝伦在说些什么，而前者很快就被带跑偏了，第一个开口问。
“那...那我还能不能出去玩了？”
“啊？这个...”
看见贝伦犹豫的神色，莱雅的脸色立刻一变，变做了伤心欲绝的样子，如果不能出去玩，那就太糟糕了！
“贝伦先生，为什么会忽然和我们说这个啊？”拉缇尔很疑惑。
“还不是因为外面那些臭小子们一副...”
一下子就脱口而出的贝伦立刻止住了嘴巴，这种话应该憋在心底不能说出来的，当下有些紧张的看向了两个女孩。
应该...没有明白他话后的意思吧？
诶？就算知道也没问题吧，不不不，还是觉得由他来说有点说不出口。
拉缇尔还没有反应过来，而莱雅则是眨了下眼睛，看了看隐藏窘迫的贝伦，当下心头一个激灵，脸上露出了促狭微笑。
“贝伦先生，你话还是不是还没说完？”
“什么话？”
见莱雅那副什么都知道了的神色，贝伦心底立刻就慌了起来，这妮子太聪明，实在令他害怕了！
“那我简单的重复一下，是不是外面的那些人，都在盯着我们看呀？然后贝伦先生意识到到了危险？所以才会在这里和我们说这些？”
莱雅的眸子仿佛笑眯眯着，她将自己的猜想说了出来，也将贝伦的老底全部揭开，不知道为什么，就是喜欢看后者这副窘迫的样子。
见莱雅将一切都说破了，贝伦也只好别过脑袋去，脸颊有些发烫，眸子都是水润了许多，他深呼吸一下，平复了下心情，然后转回过头，当对上莱雅的那双促狭目光后，他下意识的就收了回来，自顾自的开口。
“不是我意识到了危险，而是你们应该注意一下，这里可是和在耶鲁萨尔的时候不一样，一定要小心啊。”
“真的不是贝伦先生意识到了危险吗？”
莱雅的着重点完全不在贝伦的后半句话，金发少女淘气的将话题拐了回去，这不仅让贝伦有些尴尬，还让一旁的拉缇尔开心了起来，棕色的猫瞳凝视着贝伦。
贝伦先生，果然是很关心她们的！
“才不是！”贝伦总觉得莱雅似乎是在往某个奇怪的方向转移话题和气氛，当下很果断的否定了莱雅的话。
“贝伦哥哥，是想说莱雅和拉缇尔很漂亮，那些人都很喜欢她们么？”
一道清冷的声音传来，贝伦脸庞一僵，但紧接着又松了下来，他看向了之前一直面无表情的伊莉雅，后者此刻正面带好奇。
而莱雅闻言则是吐着小舌头一笑，看来接受伊莉雅夸奖的金发少女也是很开心的，至于拉缇尔则是更不用说了，反而听到伊莉雅说她漂亮，整个人都是有些害羞了起来。
从伊莉雅口中说出来，怎么他还是觉得有些尴尬呢？贝伦眨巴着眼睛，他看着银发女孩，点了点头，然后神色有些迟疑，小心翼翼的瞅着伊莉雅。
“是这样没错啦，但是啊...伊莉雅也要小心啊。”
听到贝伦的话，伊莉雅则是微微蹙着可爱的眉头，精致的小脸上满是不解，她疑惑的说：“为什么我也要小心？”
“当然是因为伊莉雅也...额，很可爱啦。”
贝伦觉得漂亮这个词应该还不适用于这个小家伙，当下换了一个词，同时也感到好奇，伊莉雅虽然在某些地方很成熟，但还是有些方面和小孩子一样呢。
“可是，我一点都不漂亮啊。”伊莉雅愣了一下，然后摇了摇头。
听到伊莉雅否定了自己，贝伦也是一怔，莱雅与拉缇尔也是感到疑惑，难道伊莉雅对于自己的容貌还没有一个认知么？
虽然年纪还小，但无论是贝伦还是拉缇尔与莱雅，都是很清晰的可以认知到，这个孩子如果长大了，一定会漂亮的很过分的！
“不不不，伊莉雅很可爱的！”贝伦也是赶忙摇了摇头，想要纠正伊莉雅对自己的认知。
而伊莉雅见到贝伦这么坚定，也是沉默了片刻，最后向贝伦点了点头，又是平常那副面无表情。
“谢谢大哥哥。”
诶？！
莱雅与拉缇尔则是感到惊奇，贝伦则是十分的无奈，他看着面无表情的银发小女孩，这孩子是在感谢他吗？所以，伊莉雅只是以为他在安慰她吗？！

------------------------------

第一百三十八章：拉缇尔的决定

“拉缇尔，你们乖乖待在这里喔，我要出去一趟。”
贝伦正穿着鞋子，头发还有一点湿漉漉的，刚洗完头发还没有干透彻，他朝着里面正梳着头发的猫耳女孩喊了一句，然后就关门出去了。
拉缇尔本来正在给拉缇丝梳着头发，听到贝伦的话后则是一怔，歪着脑袋有些疑惑，好像这两天贝伦先生似乎在为什么事情烦恼着，虽然有在掩饰，但还是太明显了。
“莱雅，贝伦先生最近怎么了？”
隐约察觉到一点奇怪的拉缇尔，将目光望向了还在看图册的莱雅，在她看来，以莱雅的聪明应该已经发现了什么吧？
然而莱雅却是没有什么回应，趴在地面，两只脚丫在后面晃着，似乎看图册看的十分入迷，见到这一幕的拉缇尔则是眨了下眼睛，然后又喊了一句。
“莱雅！”
“啊？！”
莱雅这才回过神来，也是被吓了一跳，当下立刻转过头去，不知所措的看向了拉缇尔，还以为发生了什么大事。
见到莱雅看向了她，拉缇尔也是干咳了一声，然后轻笑着问：“那个...我就是想问莱雅，最近贝伦先生是不是有什么烦恼呀？”
“贝伦先生？”
听到拉缇尔的话，莱雅也是一愣，然后心头一跳，眼珠转了转，似在犹豫，最后她坐起身来，低着头沉默片刻，又抬起头来。
“贝伦先生他啊，好像最近有些有点...恩，缺钱。”
“缺钱...？”
闻言后的拉缇尔也是愣住了，他也没想到会是因为这种事情而烦恼，紧接着脑海中便是想起了很多事，眼帘逐渐低垂。
贝伦先生的职业是个流浪商人，从某些地方收购某些东西，再去往别地贩卖，这其中的盈利并不是很高，一般而言，流浪商人能养活两个人已经是很不易的事情了，而此刻，跟着贝伦先生的，可是有四个人啊。
这也让拉缇尔回想起了那个时候，贝伦先生将她和拉缇丝从那个府邸上带走，而当时的一千金币或许是由贝伦先生支付的，这样一笔巨额实在是她难以想象的。
贝伦先生曾说他以前是开收留所的，但之后作为流浪商人的贝伦先生又能有多少家底呢？或许，贝伦先生早就已经为手头的资金而感到头疼了，但在他们面前却一直没有表现出来。
仔细想想的话，除了日常帮贝伦先生打理之外就没有做过任何有用的事情了，她居然这么恬不知耻的一直在接受别人的好意，而不付出什么。
如今四个女孩跟着贝伦先生生活，后者的生活压力肯定是非常大的，那么贝伦先生这么早出门是为了什么呢？想来是出去寻找挣钱的方法了。
城中。
此刻贝伦正在四处走着，看起来像是在闲逛，事实上他是在寻找挣钱的方法，仔细想的话，他商车的货物已经没多少了，因此根本没法做成生意，而他对这里并不熟悉，现在手头上又没有多少资金可以让他去进货。
这段日子过的太安逸了啊...
在耶鲁萨尔的时候就该让薇尔妮给他打打折，她的旅馆还真的是贵族才能住得起啊，早知道当时就不选择那里。
谁让他当时脑袋一热，想着能让三个女孩能开心就住下了呢，还一下子住了那么久。
这下头疼了。
实在到了万不得已的地步，他就要拿出一些魔导器去贩卖了，他虽然不用魔导器，但他倒是有不少值钱的魔导器，只要卖掉一个生活就不成问题了，而这偌大的一个城市里，不可能一个黑市都没有。
不行不行！
贝伦又在心底否决了这个想法，当初因为贩卖魔导器的事情，让拉缇尔与拉缇丝留下一些不好的回忆，他如果要保持这样安定的生活，就决不能去触碰贩卖魔导器的事情，这和走私虽然还有差距，但还是会受人惦记的，以防万一还是灭绝这个想法好了。
“那该怎么办呢？”
.......
正午时分，贝伦还没有回来，而吃饭的问题已经在旅馆里解决了，而拉缇尔依旧是心事重重的样子。
直至回到屋内，过了一会儿...
“不行！不能在这样继续下去了！”
在心头做下决定的拉缇尔站起身来，然后开始找一旁的柜子里找寻自己的衣服，而这让一旁的莱雅感到好奇。
“拉缇尔，你要出去么？”
拉缇尔拿出了外出的衣物，顺便还戴上了一顶棕色的帽子，她向莱雅点了下头，然后看向了拉缇丝与伊莉雅，露出一抹微笑。
“我出去一趟喔。”
紧接着，拉缇尔又看向了莱雅：“如果贝伦先生回来了，叫他不要担心，就说...我出去买点东西。”她身上还有之前贝伦给的一点零用钱。
莱雅闻言后眉头轻挑，惊奇的问：“你是要出去打工吗？”
“没错！”
也不隐瞒莱雅，拉缇尔用十分坚定的神色回应，不能再让贝伦先生背负这么大的生活压力了，她一定要帮忙！
“这样啊，那我也一起去，总不能一直让贝伦先生承担下去。”莱雅笑嘻嘻的站起身来，她也不想让贝伦先生这么辛苦，毕竟她只是借宿的人，再则，也不能让拉缇尔一个外出吧！
“太好了！”
见到莱雅也要一起出去，拉缇尔也是十分开心，毕竟一个人出去打工还是十分忐忑的，有聪明的莱雅一起她就放心多了。
“我也要去。”
一旁又传来了清冷的声音，是伊莉雅的，她就站在拉缇尔的身旁。
“诶？不用了伊莉雅！你和拉缇丝待在这里好吗？让姐姐们来就好了！”
拉缇尔听到伊莉雅也要去，也是一怔，当下立刻摆出了姐姐的样子，她可不放心让小小的伊莉雅出去打工呢。
“就让伊莉雅一起来吧，毕竟伊莉雅可不是普通的孩子。”
一旁的莱雅则是很赞同伊莉雅的决定，而她也并不觉得带伊莉雅有什么不好，因为从之前耶鲁萨尔的情况来看，带伊莉雅简直就是一份保障！
“这...”
拉缇尔闻言后也是迟疑了，她看着眼前的银发小女孩，那双黑瞳平静无波，这让她想起来了那个在萨塔尔角斗场的「魔女」了。
“那好吧，那拉缇丝也跟姐姐一起吧！”毕竟不能留拉缇丝一个人在这里。
见拉缇尔答应，伊莉雅那双黑宝石般的眸子如碧波潭内泛起一丝涟漪，她的神色有了许些变化，似乎有些开心。
“去哪呀？”小小的拉缇丝好奇的看向了姐姐，张开小嘴，软萌萌的大眼睛眨了眨。
拉缇尔伸出手将拉缇丝牵起，她朝妹妹露出了一抹笑容：“去打工挣钱喔。”

------------------------------

第一百三十九章：怎样的孩子有优待？

虽然正午已过，但在大街上，依稀可以看到一个颓废的身影，那道身影正是贝伦，他此刻依旧是感到十分的苦恼。
在这里找一份工薪高的工作么？那显然是不可能的，人家可没有理由要他呢，毕竟他一无是处啊。
再说了，单靠他一个人的工薪，可养不活他们五个人呢。
“真是头疼。”
感到绝望的贝伦在街上走着，他心头不禁想起还在旅馆里的四个女孩，她们应该已经吃过了吧？
想到这里，贝伦立刻就停下了脚步，目光有些呆呆的，他不在旅馆里那拉缇尔她们吃什么呀？拉缇尔会做饭，应该已经解决了吧？
毕竟都是聪明勤快的孩子，应该不会饿着自己的吧。
这么想着，贝伦心中也是松了口气，他继续朝着前方走去，脑海中又开始思索了起来，难道就没有能快点挣到钱的方法吗？
傍晚之时。
拉缇尔等四个女孩走在街上，年长些的莱雅与拉缇尔则是到处在询问是否需要临时员工的活，不过却到处碰壁。
这座城市虽然很大，但也正因为城市大，人也多也热闹的缘故，那些门店早就已经召集好了员工，所以拉缇尔她们想在这些店里找到工作是很难的。
“抱歉啊小姑娘，我们店里不缺人手呢。”
一个憨厚的中年大叔有些抱歉的拒绝了眼前的猫耳女孩的请求。
“没关系的！打扰了！”
听到中年大叔的话，拉缇尔也是十分礼貌的鞠了个躬，然后转身就回到了拉缇丝与伊莉雅的身边，而这时，莱雅也是回来了，拉缇尔有些期待的看向了莱雅，而莱雅则是朝她摇了摇头，意思不言而喻。
“好难找啊...”
拉缇尔感叹了一句，然后将失望收敛，重新振作了起来，四人继续往前走去，为了不让贝伦先生这么艰难，她们可不能放弃啊。
走了许久，又是转过了一条街，然后问了几十家店之后依旧是一无所获，而就在拉缇尔感到有些疲惫的时候，猫耳微微一动，听见了前方传出的声音。
“对，双倍工薪，你那还有人手吗？”
“没了大姐！就我一个了！”
“行吧，进去吧。”
那个小个子的男孩跑进了门后，而门外，正站着一个身材修长的女人，有着飒爽的齐耳短发，眸子狭长显得妖异美丽，目光邪魅含波十分犀利，穿着黑色大衣长裤，却给人一种不怒而威的感觉，神色平淡的望着前方，而她的右手手指上还夹着一根烟卷，还飘散淡淡的烟气。
而这时，美艳的女人似乎察觉到了什么，当下转过头望去，当见到走到她面前的四个女孩后，她也是微微一愣。
“那个，这位姐姐，那个双倍工薪是什么活呀？”
拉缇尔先是问出了这个问题，虽然双倍工薪听着很诱人，但是要干些什么是一定要搞清楚的，这一点她还是非常谨慎的。
女人似乎看出了拉缇尔的来意，微微一笑：“只是很普通的服务生的活，工薪双倍日结，今天开始，就十五天喔。”
“就是普通的服务生吗？”拉缇尔再次询问。
女人点了下头。
见状，拉缇尔的眸子深处立刻浮现出欢喜的深色，总算找到了，当下立刻问：“那我们想要应聘可以吗？”
女人闻言后看了看拉缇尔，又看了看一旁的莱雅，当见到后者那一头美丽的金发后，又注意到了那尖耳朵，眼睛微微一睁，似有些意外。
“你是...精灵族么？”
见对方问起，莱雅也是笑着应了一声：“对呀。”
“还真是稀奇，没想到会遇见精灵呢。”女人感到有些要意外，亚人种是随处可见的，所以见到拉缇尔的猫耳朵也没有惊讶，但精灵却不一样了，实在是罕见的很呢。
紧接着，她又看向了小小的银发女孩和年幼的猫耳女孩，当下又是愣住了，两个孩子那么小，但一个太漂亮了，一个太可爱了，这令她一下子拒绝的话都憋回去了。
“行吧，那我带你们进去。”
见对方没有因为两个年幼的孩子而拒绝，莱雅迟疑了片刻，然后问：“那个...这两个孩子还这么小，没有关系吗？”
女人毫不在意的摆了摆手，语出惊人：“没关系，因为她们不用干活。”
“啊？”
莱雅与拉缇尔皆是露出了呆痴的目光。
“这么可爱的孩子，就算只在店里走走都够这个工薪了，好了，进来吧。”
女人的理由令二女都是感到惊奇，但似乎在她看来是十分理所当然的事情，因此她也并没有在意两个女孩怎么想。
莱雅愣了愣，然后赶忙跟了上去，带着希冀的目光喊着：“那个，大姐！我也很漂亮啊，你看看我怎么样？”
相比较起要干活，莱雅觉得还是白拿工薪比较好！
听到前方传来的声音，拉缇尔也是感到有些好笑，莱雅实在太调皮了。
“你么...”
女人看了看莱雅，抽了一口烟，吐出一缕烟，让正在面前的莱雅呛了一下，紧接着，听到了令后者整个人都石化了的声音。
“不行啊，你年纪不小了。”
年纪...不小了！？
虽然对于人类来说，她作为精灵的年龄的确大很多，但是如果按人类的年龄来算的话，她才十九岁啊！
怎么就年纪不小了！？
不一会儿拉缇尔就来到了之前跑上前去的莱雅身边，她好奇的看向莱雅，发现后者正一副伤心的表情，于是有些好奇。
“怎么了？”
“没...没事。”
莱雅抬起手背将眼角的泪珠拭去，带着勉强的笑容朝着前方走去，这让拉缇尔感到有些疑惑，发生了什么？
伊莉雅跟在一旁，她看了看四周的建筑，目光中满是好奇的神色，她还是第一次来到这样的地方。
走进了酒馆当中，意外的有些宽敞呢。
“我这里是一家酒馆，当然了，可不仅仅是卖酒喝，还提供饭菜，你们只需要做服务生就好了，恩，那两个小鬼嘛...到处逛逛吧，不要捣乱喔。”
不知为何，拉缇丝与伊莉雅的待遇，令莱雅羡慕万分，果然小孩子什么的最讨人喜欢了，她恨不得能恢复成小时候的样子。
“我叫阿尔丽斯，当然了，你们可以像其他员工一样称呼我为大姐。”说完这句话后，女人就来到了另一个少女员工的身旁，拍了拍后者的肩。
“她们就交给你了，那两个孩子的话，给她们找个座。”
那个黑色短发的少女听到阿尔丽斯的话后点了点头，然后笑嘻嘻的应了下来，然后她放下了擦桌子的工作，转过身走向了拉缇尔等人，双手叉腰。
“恩，首先呢...应该怎么说呢？哦对，欢迎来到爱琴之家！”

------------------------------

第一百四十章：可爱真的可以为所欲为

“嗯,你好！请多指教。”
拉缇尔很有礼貌的回应了面前这位短发少女，同时也是松了口气，因为她发现这位少女年纪应该不大，好像跟她差不多，而且看起来很好说话呢。
“那我自我介绍一下，我叫朵李诺，店里的大伙都叫我阿朵。”
短发少女将一只手放在了自己的胸口，笑着告知了自己的名字。
“我叫拉缇尔，这是我的妹妹拉缇丝，还有这个可爱的孩子叫伊莉雅，也是我的妹妹。”拉缇尔揉了揉拉缇丝的脑袋，然后又笑着拉过了伊莉雅。
朵李诺点了点头，当她看到小小的拉缇丝与银发的伊莉雅后，眼睛里顿时冒出了惊人的光芒，整个人瞬间跟喝醉酒似的陶醉了起来，立刻蹲下身抱住了两个女孩，脸颊不停的蹭来蹭去。
“啊啊啊！好可爱的两个孩子！啊，好可爱啊！”
见到忽然不正常起来的朵李诺，拉缇尔也是掩嘴笑了起来，果然拉缇丝与伊莉雅都是很讨人喜欢的呢！
似乎是意识到自己的举动有些过头了，朵李诺立刻回过神来，赶紧站起身来，抱着歉意的神色说：“咳咳！抱歉抱歉！我对特别可爱的生物有些无法自拔。”
“能理解！”
拉缇尔深以为然的点了点头。
一下子，这两个女孩就找到了共同的目标，两双不同的眸子里立刻出现了惺惺相惜的光芒，这是碰见知己了啊。
“......”
被无缘无故蹭了几下的拉缇丝倒还是那副呆萌的样子，因为这样的事情对她来说实在太正常了，虽然这次蹭她的对象不一样，而伊莉雅却是目光有些奇怪的看向了朵李诺，大哥哥所说的要小心的人，就是这样的吗？
看起来，不危险啊。
紧接着，朵李诺又看向了一旁的金发美少女，当见到莱雅的时候，朵李诺的眼睛微微一眯，注意力先是在那金发上，心中感叹好漂亮的发色，紧接着又注意到了那尖尖的长耳朵，当下心头一个激灵。
“好像精灵啊...”
“人家就是精灵啊。”
“诶！？”
朵李诺难以置信的看着眼前美的令她都艳羡的金发女孩子，而莱雅则是对于这惊讶的表情见怪不怪了，当下俏皮的眨了眨美丽的眸子，双手负后，笑着自我介绍。
“我叫莱雅，你好啊，阿朵。”
“你...你你好，你真的是，精灵吗？”
朵李诺回过神，回应了一句后，有些不太敢相信的看着眼前的金发美少女，她今年已经十六岁了，然而她还是第一次见到精灵呢，所以有些没反应过来。
对此，莱雅笑着点了点头：“如你所见，我真的是精灵族喔。”
“我的天呐！我们店里居然来了精灵族！还要当员工！”
再次得到确认后的朵李诺有些恍惚失神，两只手用了点力度扯了扯自己的脸颊，发现有痛觉后才确定不是梦境，随后，目露神异的光彩！
“果然跟故事里说的一样，精灵族都是非常美丽的！”
听到朵李诺的赞美，莱雅有些羞赧的吐了吐舌头，这让一旁的拉缇尔有些无语，明明刚刚向阿尔丽斯大姐那样推荐自己。
因为是第一次见到精灵，所以这个短发女孩有些情不自禁了，在一旁的沙发坐下就聊了好久，看来她对精灵族的文化很感兴趣呢。
不一会儿，其余的一些服务生员工都是凑了过来，令拉缇尔有些意外的是服务生居然都是女孩子，之后听阿朵所说，男性是在后厨做活的。
因为新来的四个伙伴是那么可爱并且漂亮的女孩子，其他的服务生女孩都是眼睛一亮，很快就打成一片了，至于后厨的那些男孩子在得到消息后，也是偷偷在暗处打量着拉缇尔等四个女孩。
“好漂亮啊，那个是精灵吗？！”
“喂喂喂，银发的那个孩子还这么小啊，长大一定很了不得！”
“哇塞，猫耳亚人姐妹吗？好可爱啊！”
几个青年在角落偷偷的观望着沙发那边靓丽的风景线，还不忘交谈说着自己的看法，然而就在下一刻，他们的话音戛然而止，只因为后面传来了冷冽的寒意。
“还看不够么？”
唏嘘唏嘘。
几个青年立刻非常有默契的站起身，不约而同的吹起了口哨，然后各自朝着不同的方向离去，简直就像排练过的一般。
阿尔丽斯瞥了他们一眼，然后看了看远处的伊莉雅与拉缇丝，喉咙不自觉的滚了滚，似在咽口水，她干咳一声，然后点起一根烟，目光迷离。
“果然好可爱啊。”
之后，朵李诺就为莱雅与拉缇尔找来了合适码子的工作服，当拉缇尔看到工作服后，也是松了口气，还以为会是非常暴露的工作服呢，毕竟是酒馆嘛，只是裙子的话，完全是没有问题的！
“嘿嘿嘿，伊莉雅，拉缇丝，来试试这两套工作服吗？”
朵李诺正目光有些诡异的看着两个小女孩。脸上正带着痴痴的笑容，双手各拿着“可爱”的工作服。
“喂喂喂，阿朵，你这样子很下流喔。”
一旁的伙伴贝拉有些无语的吐槽了一句，其余的女孩对于朵李诺的反应也是感到头疼，这家伙对可爱的生活实在没有抵抗力呢。
伊莉雅看了看那工作服，然后看了看朵李诺身上穿着的黑白裙子，她眨了下眼睛，然后伸手接了过来。
“我可以穿么？”
“当然了！”朵李诺十分激动的点了点头。
于是，伊莉雅便是一言不发的拿着工作服走进了更衣间。
而一旁正走来刚换好工作服的拉缇尔与莱雅，当听到伊莉雅的话后，拉缇尔也是莫名的有些期待，话说回来，自从伊莉雅跟他们离开之后，就一直穿着那身白裙呢，尽管洗完澡之后，也还是穿着白色的裙子，虽然是洗过干净的啦，但还是觉得应该买点衣服了，打工的工薪给伊莉雅买几件衣服吧！贝伦先生肯定会答应的！
“我也要！”
拉缇丝也是叫嚷了起来，立刻接过了那小小的工作服，萌萌的大眼睛里立刻泛光，然后蹦蹦跳跳的跑进了更衣间里。
不一会儿，两个娇小的身影从更衣间里走了出来，美丽的银色长发垂挂在身后，伊莉雅的美丽因为衣物的更换显得更加靓丽了，明明只是个十二岁的孩子，而一旁的小女孩的头上有一双毛茸茸的猫耳朵正摆动着，让拉缇丝显得更加可爱。
这一幕令正好走过的阿尔丽斯心头一跳，然后又点起了一根烟深吸一口，似在缓解着什么，目光再次迷离，而朵李诺却是眼睛放光，仿佛看到了什么宝物似的，双手合十，一副痴呆的样子。
“太...太可爱了！”

------------------------------

第一百四十一章：厨神争霸赛？

大街上，贝伦正漫无目的的游走着，他抬头看了一眼逐渐有些昏暗的天色，忍不住叹了口气，这一天算是白忙活了，找了一整天，都没有找到能挣钱的方法。
最快的方法就是贩卖魔导器，但考虑到拉缇尔如果得知后的感受，贝伦就放弃了，他神色有些无奈，还是先回去吧，太晚了的话，拉缇尔会担心的。
于是，贝伦看了看四周的街道，眨了眨眼睛，然后顺着右边的那条街道走去，他也不太清楚回去的路怎么走了，还是拿着旅馆的名字在路边问问吧。
贝伦张望着四周，嗅到的尽是菜肴的香味，说起来啊，这回他们所到达的城市是一座有着“料理之城”名号的丰饶城市呢，在这里可是能尝到许多大厨的料理呢。
虽然贝伦对于自己的厨艺还是很有自信的，但他觉得以自己的厨艺，跟那些声名远扬的大厨比起来还是差远了。
“哟，你也是去看那张参赛海报吧，你不会还想参赛吧？”
“我可是回到老乡好好的磨练过了，这一回一定能大放光彩！”
耳边传来了路人交谈的声音，也是吸引了贝伦的注意力，他看了一眼那正巧赶上所以结伴而行的二人，有些好奇。
贝伦的心中转了转，然后跟上了那两人的脚步，他心中是这么想的，参赛？参什么赛？有钱拿吗？
很快，贝伦就被喧闹的声音吸引了，他望向了街头一处人群嚷嚷的地方，似乎在围观着什么，不过看情形嘛，他是挤不进去了的。
于是乎，贝伦也就没有进去凑热闹，而是走到一旁的小馆子里，在一个孤独喝酒的人身旁坐下。
“这位先生，请问那么多人聚集在那里是在围观什么吗？”
那个孤独喝酒的男人看了看贝伦，倒也平易近人，脸上露出淡淡的微笑，他说：“你是别地儿来的吧。”
“嗯。”贝伦应了一声。
“难怪啊，是这样的，我们这座城有料理之城的名誉，每隔一年都会举行一次厨神争霸赛，帝国大江南北的厨艺高手都会来到我们城市参加比赛，据说每一任厨神都会收到帝国君王的邀请去往国都做料理，那可是非常高贵的荣耀啊。”
厨神争霸赛？
贝伦听到后头也是有些惊讶，没想到厨神会有这么高的身份地位，毕竟能收到帝国君王的邀请的人可都不是普通角色呢。
“那...这个厨神争霸赛，有奖金吗？”
这可是至关重要的一个问题，贝伦可是十分在意的。
“啊？额，当然有了，只要晋级到三十二强，起码会有一千金币的奖金喔，如果你有兴趣的话可以去试一试，说不定就拿到奖金了。”
当男人听到奖金的事情后也是一愣，但旋即也是善解人意的解释了起来，毕竟大多数人都是为了奖金去的，厨神争霸赛的冠军哪有那么好当啊。
“明白了，十分感谢！”
“不客气，要报名的话明天会有争霸赛的举办方到来，到时候可以去那里报名。”
孤独喝酒的男人十分好心的提醒了一句。
刚站起身就要离开的贝伦听到这句话后，重新转过身向这个男人鞠了个躬，然后再次道了句感谢便走了。
那个孤独喝酒的男人重新小酌一口酒，他拍了拍腰间挂着的佩剑，然后看向了贝伦离去的背影，似有些喝醉了，他自言自语的开着玩笑：“我猜他是冠军！”
在一家名为“爱琴之海”的酒馆里。
哗啦啦！哗啦啦！
器乐声不断，整个酒馆都充溢着欢喜的味道，来到这里的客人十分丰富，有穷凶极恶的人，也有想要借酒消愁的人，每个人的面孔都不一样。
“来两杯因威纪！”
刚来到的两位客人来到了座位上，朝着那边再为人上酒的女士喊了一句。
“好的先生。”
那是一位穿着黑白服饰的女士，扎着马尾辫，本身就很漂亮，穿着这样的制服后整个人都显得英姿飒爽。
“柏思奈今天也好强啊！这股气势！”
朵李诺望着调酒的那位年长些的女士，目光带着崇拜的神色。
“那位，好厉害啊。”
莱雅也是忍不住惊叹，那位女士调酒间的神态一直是那么高冷，是与她完全不同的两种神态，一心一意的调酒状态实在是太吸引人了。
“啊，莱雅，拉缇尔，你们两个今天可以不用干活喔，看着我们怎么做就好了，啊啊，今天晚上会有点忙呢。”
朵李诺看了看酒馆内越来越多的客人感到有些头疼，但她依旧是满怀微笑的拿着菜单就小跑向了下一位客人。
“朵李诺啊，还是那么有活力啊，今天，我要这个，这个，还有这个。”
那客人显然已经是老相识了，面带微笑，似乎心情不错的样子。
“好的哟，稍等就上来！”
朵李诺在纸单上填写着客人要的东西，然后就欢快的跑向了拉缇尔与莱雅，说明了一些要注意的事项。
“朵李诺也好厉害啊。”
拉缇尔看向了那跑到后面交单子的身影，也是感叹了一句，她这还是第一次打工呢，难免有些紧张。
“哇！好可爱的小猫啊！诶！还有好漂亮的小女孩！”
许多在酒馆里吃着小菜喝着酒的人都是注意到了两只在椅子上转悠悠的小女孩，眼睛顿时放光了。
无论是有着一头银发并且五官精致如画的伊莉雅，还是呆呆萌萌可爱至极的拉缇丝，一下子就成了酒馆里所有人注意的对象了。
甚至，有些女人耐不住这两只可爱万分的小家伙，有些心痒痒的接近了过去，不过她们却是很老实的没有动手动脚，只是在不近不远的位置观望着，满眼桃花，这么可爱的生物只能是只可远观，而不能近玩！
莱雅与拉缇尔见到这一幕后也是面面相觑，然后各自笑了起来，这样看来的话伊莉雅与拉缇丝还真的没白拿工薪呢。
莱雅看了看这间酒馆，发现这间酒馆的规模还挺大，不过此刻已经有很多客人了，想来这都是因为那即将到来的“厨神争霸赛”吧？
听朵李诺她们说之所以又开始招收员工了，就是因为这些日子会非常忙，这才听说了“厨神争霸赛”的事情。
嗯？
厨神争霸赛么，要不然叫贝伦先生去参加试试吧？

------------------------------

第一百四十二章：你们去哪了？

在那家“爱琴之家”的酒馆中，员工们整整齐齐的站成两列，而她们正面对着酒馆的老板阿尔丽斯。
“今天都辛苦了！回家好好休息吧！这几天可是有大战来临！好了，解散！”
阿尔丽斯很有大姐头的风度，她拍了拍手，然后转身就拎着自己的大衣就走了，似乎是想起了什么，转过头喊了一声：“值班的记得锁门！”
“是！大姐！”
回应的朵里诺，她今天值班，早上是比其他人来得早的，因为要来检查摆放的杯具和卫生，所以钥匙在她这里。
“再见啦，拉缇尔，莱雅，哦，还有伊莉雅和拉缇丝！”
那些已经穿好自己衣服准备离开的员工都是善意的朝拉缇尔等人打了个招呼，挥了挥手后就结伴离开了。
“啊，再见！”
拉缇尔与莱雅也是挥了挥手。
因为今天在这里并没有做什么活，所以一点都不累，而拉缇尔一开始还比较担心在这里的人际交往，现在倒是好多了，这里的员工都是很好的人呢。
紧接着，拉缇尔与莱雅便是带着拉缇丝与伊莉雅去了更衣间换回了自己衣服，然后走了出来，拉缇尔看向了那边正擦拭着杯具的短发女孩。
“那，阿朵，我们先回去咯？”
“挺晚的了，你们赶紧回去吧！”
听到拉缇尔的声音，朵里诺也是笑着点了点头，然后看向了小小的伊莉雅与拉缇丝，露出了莫名的笑容，恩，很下流。
“伊莉雅，拉缇丝，明天再见哦。”
对于朵里诺的这副笑容，拉缇尔与莱雅也是不由自主的起了一身疙瘩，然后赶紧带着伊莉雅与拉缇丝离开了酒馆。
“真是太好了，能找到这么好的工作。”
走在大街上，拉缇尔也是欢喜的感叹了一句。
“是啊。”
一旁的莱雅也是附和了一句，嘴角微微上扬，心情显然也很不错，但紧接着，她笑容一僵，因为她注意到了，现在的天色已经很暗了。
“拉缇尔...”
“恩？”
“是不是有点，太晚了？”
听到这句话的拉缇尔也是猛然抬头，神色顿时一滞，因为太开心所以没有注意此刻的夜晚，已经是这个时候了，贝伦先生肯定已经在旅馆了。
如果贝伦先生回到旅馆没有看到自己四人，那会是怎样的结果......
“伊莉雅，拉缇丝，我们要快一点了！”
意识到事情不太妙的拉缇尔立刻行动了起来，拉着伊莉雅与拉缇丝就小跑起来，毕竟要顾忌孩子的脚力不能放开速度。
为了能快点回去，拉缇尔选了一条捷径，来时找工作的时候她早就把这块地方的路线给摸清楚了，大概是这条没错。
在路边一些深巷中有些人影走了出来，他们的目光落在了那街上小跑着的四个女孩，眼睛放光。
“好漂亮的女孩！”
嘿，大晚上的在外面玩呢？
几个男人相视一眼，不约而同的露出了怪笑，然后缓缓从深巷中走了出来，走到了大街上，就站在拉缇尔等人要前行的路上。
当见到有这么多男人站在街头，拉缇尔的心中立刻就意识到了不妙，当下也是停下了脚步，而莱雅也是眸子微微一凝，掌心有淡绿的魔力浮现。
果然大晚上女孩子在外面很危险呢。
“哟呵呵，几位小姐，不知道是要去哪呀？是一起出来玩的吗？”
那几个男人咯咯怪笑，当发现还有两个小孩子后也是感到有些惊讶，现在小孩子都这么有胆气在大晚上出来玩了么？
“那个，麻烦让一让，我们要回家了。”
拉缇尔试图与那些男人交流，她有些紧张，但好歹也是见过大场面的人了，还不至于连话都说不出来。
“这才什么时候啊就回家，跟哥几个出去玩玩嘛，我们知道几家深夜开的店哦？一起去看看嘛。”
这么说着，也难以想象那些都是些什么店，深夜酒吧么？
而那些男人一步步的走向了拉缇尔等人，脸上带着不怀好意的笑容，虽然有两个年纪比较小，但不碍有弟兄们好这口啊。
一旁的莱雅神色严肃，可就在她刚想吟咏魔法的时候，只见一道较小的身影走了出来，站在了她们的面前，银色的长发跟皎月一般美丽。
“伊莉雅？”
拉缇尔一怔，然后露出了惊喜的笑容，对啊，伊莉雅可厉害了，没必要怕这几个街头的流氓坏人啊！
“我们要回家了，你们挡道了。”
伊莉雅冷冷的说了一句，垂在身旁的手掌上，五指灵动的轻弹，银色的长发笼罩着淡淡的光辉，然后化作无数银丝穿梭了出去。
“伊莉雅不要伤了他们！”
在看到那三千银丝掠出，拉缇尔的脑海中立刻浮现出了在萨塔尔角斗场那个杀人不眨眼的单薄身影，下意识的就呼喊出声。
咻！
银发缠绕在那些人的身上，就在那些人不知所措满脸错愕的时候，竟然直接将他们甩飞了出去，从哪个巷子里出来，就被甩回到了哪个巷子里去。
银发缩了回来，伊莉雅转过身，神色平静的望向了拉缇尔，她轻轻开口，用那清冷的声音说：“赶紧回去吧，大哥哥会担心的。”
“啊？啊！对，赶紧回去了！”
拉缇尔因为伊莉雅的表现而呆住了，但旋即露出了欣然之色，伊莉雅已经和在萨塔尔角斗场的时候不一样了！
跑了不知多久，拉缇尔已经有些气喘吁吁了，而莱雅相较起来就好多了，至于伊莉雅，她依旧是那副神色平淡的样子，没法想象她的体力为什么这么好！
至于拉缇丝，这只小猫儿已经大口大口的喘息了，低垂着漂亮的大眼睛，愁眉苦脸的萌声喊着：“姐姐，我跑不动了。”
“到了！”
拉缇尔也是回应了一句。
此刻，她们已经来到了旅馆外，当下又调理了下呼吸，慢慢走进了旅馆，不知为什么，拉缇尔的心中开始有些忐忑了起来。
这么晚了，贝伦先生会不会责怪她们啊？
紧接着，四人回到了房间前，拉缇尔驻足在门口许久，最后深吸一口气，想要抬起手敲门的时候，她忽然注意到门没有锁。
“没锁？”
拉缇尔一怔，与莱雅相视一眼，然后走进了房中，她们发现灯光明亮，紧接着又对上了一双满是担忧的目光。
“贝...贝伦先生...”
拉缇尔有些尴尬的开口喊了一句，旋即，她又发现那双眸子里的担忧之色退去，但目光浮现出了一抹肃然，而且，似乎有些生气了。
“你们去哪了？”

------------------------------

第一百四十三章：孩子的叛逆期吗？

拉缇尔有些不敢去看贝伦的眼睛，而一旁的莱雅则是保持沉默，伊莉雅也是如此，而拉缇丝却是将门关上之后走到了贝伦的身后趴下。
哇，拉缇丝你居然不和姐姐站在一条战线上！
注意到拉缇丝竟然这么淡定的走到了贝伦身后，拉缇尔也是忍不住在心里吐槽了一句，但她发现，贝伦居然跟没看见似的。
而事实上，拉缇丝就这样从贝伦面前经过怎么可能没有看见啊，只是贝伦完全不知道该说些什么，怪责拉缇丝吗？额，当然是说不出口的了，再说了，拉缇丝还小，还是保守教育比较好！
贝伦看着沉默的拉缇尔与莱雅，心情有些沉重，他傍晚回来的时候发现拉缇尔她们不在，吓的他立刻就跑出去找人了，直到刚刚她们进来为止之前都是非常担忧的。
明明已经跟她们说过了，在这里最好是跟着他，而当他有事出门，明明应该乖乖待在这里才是，怎么就带着伊莉雅和拉缇丝出门了？
如果只是莱雅胡闹就算了，毕竟她的性格就是耐不住寂寞的，但拉缇尔为什么也跟着一起了？万一遇上危险了怎么办？
这安静的气氛迟迟没有被打破。
莱雅抿了抿嘴唇，她看了看一旁的拉缇尔，发现后者正低着头，所以看不清表情，而她则是想着关于打工这件事不能跟贝伦先生说，如果让后者知道她们去打工挣钱是为了帮忙，以贝伦先生的性子，或许会自责吧？
这一点，拉缇尔想来也很清楚吧。
拉缇尔的目光微微颤动，最后，她抬起了头看向了贝伦，而后者也是抬眸望去，两人的目光碰在了一起，他在等答案。
“我们...出去玩了。”
果然是这样。
贝伦心中叹了口气，总而言之就是待在这里很闷，所以贪玩才出去的吧？难不成这就是传说中的叛逆期吗？所以才逆着他的话出去了么？
“我能理解这里很无聊所以想要出去玩的心情，但是，太晚了啊，如果遇到一些不怀好意的家伙怎么办？”
这才是贝伦最重视的一点。
听到这句话，拉缇尔也是眼睛一亮，拉着伊莉雅的手紧了紧，她说：“贝伦先生，有伊莉雅在，这个不用担心的！”
伊莉雅回过头看了一眼拉缇尔，然后回过头看向了贝伦，点了点脑袋：“大哥哥，不用担心，我会保护好她们的。”
诶！拉缇尔！伊莉雅！
一旁的莱雅立刻将手捂住了自己的脸，只有眼睛从指缝中透出看着贝伦，她有些无奈，明明贝伦先生想听的不是这些。
贝伦先生想听的，是她们说一句“知道错了”啊。
话是这样没错啊，伊莉雅可是很强的，能够保护好她们的，但是贝伦却是开心不起来，他注视着拉缇尔许久，猫耳少女则是被看的有些不自在了，总觉得贝伦没有放下心，还是有点生气。
虽然贝伦也觉得老这么限制女孩们的自由是不好的，尤其是对拉缇丝与拉缇尔还有伊莉雅来说，毕竟曾经都被那些枷锁束缚着，但让她们自由的出去玩耍，这反而会让他放不下心，更何况接下来他还要去参加那个比赛，就更没有时间管她们了。
“我明白了。”
贝伦站起身来，他心底叹了口气，刚刚他一直在挣扎，最后决定不再限制拉缇尔她们了，正如拉缇尔所说的那样，有伊莉雅在，危险什么的的确不用太担心。
总感觉自家的孩子长大了，明明之前的拉缇尔是很听话的，这叛逆期还真是可怕，让他很心累呢，但终归是自己太过拘束她们了。
在贝伦心中，他一直都在警戒自己，如果太过拘束拉缇尔她们的话，她们一定会想起那段黑暗的历史，然后肯定会离开的。
也正因为这一点，贝伦这一次选择妥协。
拉缇尔看着站起身的贝伦，从那张侧脸上她看不出什么情绪，在贝伦拉开移门之后，他又偏过头看向了拉缇尔。
“那你们自己小心吧。”
说完这句话后，贝伦沉默了一下，然后就走进屋内将门合上。
拉缇尔站在原地，她呆呆的看着那扇门，明明说服了贝伦先生，可她却觉得开心不起来？而贝伦先生似乎也不开心。
伊莉雅眨了眨眼睛，总觉得贝伦先生那平静的表情就像是从前的某个人，明明不开心，但却是一个人忍着不说。
“不用想太多了。”
一旁的莱雅拍了拍拉缇尔的肩头，朝后者微笑着轻声的说：“贝伦先生只是现在有点无法释怀而已，等之后挣到钱再把贝伦先生感动哭吧！”
听到莱雅的安慰，拉缇尔也不再垂头丧气，她轻轻地应了一声，然后揉了揉自己的面庞，走向了妹妹拉缇丝，狠狠的揉捏着那一张小脸，后者不断的发出小猫的叫声。
谁叫你刚刚抛弃姐姐来着？
面对贝伦先生，压力好大的好吗？你应该和姐姐共患难！
......
一夜的时间很快就过去了，贝伦在房间里更换好了衣物，他看向了一旁的门，然后犹豫了片刻打开了一条门缝，他发现莱雅与拉缇尔已经醒了，正在整理着衣装。
莱雅也是听到了细微的打开门的声音，当下转过头望去，微微一笑：“贝伦先生，早啊，是要出门吗？”
“恩，今晚我应该会很晚回来，到时间了记得要吃饭，饭菜的话，拉缇尔可以做吗？我可能没有时间回来做饭了。”
贝伦点了点头，最后在提及饭菜的时候他看向了拉缇尔，看着那道背影，不知道现在是什么表情，有些紧张，毕竟昨天自己的态度，应该不算好。
“恩。”
拉缇尔没有转身，而是背对着贝伦，她有些紧张，所以不敢面向贝伦，只是轻轻的应了一声。
“那，那好吧，恩，对了，出去玩的话...不要太晚回来。”
见拉缇尔没有转过身来，贝伦也是有些尴尬，他想，或许少女也是有点生气吧，他没有介意，而最后他还是忍不住提醒了一句，尽管是决定让拉缇尔她们更自由一些，但太晚回来的话他还是放心不下，尽管有伊莉雅在。
“我出门了。”

------------------------------

第一百四十四章：三位评委

在这座“料理之城”的中央，是一个巨大的广场，而在此刻广场的外围已经围满了，但他们都站在网状围栏外，而在广场内则是有许多工作人员搬动着器物。
广场内的场地已经放有了许多厨桌，有八列八行共六十四桌，而在那些厨桌上工具崭新色泽完好，摆放的十分齐全整齐。
而在众多厨桌的前方，有一个华贵的金银桌子，有三张椅子放在那后方，想来是评委才能坐的位置。
在人群中后方，贝伦也已经来到了场外，他看了眼拥挤的人潮，也没想着挤进去了，他看了看四周想要寻找报名口。
“咳咳！”
一道巨大的干咳声响起，喧嚣的广场顿时就被这道声音给镇压了下去，所有人的视线都是被声音的来源处吸引了过去。
只见在场地的中央处，一个穿着十分正式的黑色服装的男人正站在那里，手中还握着一个大喇叭，显然那声音就是从这大喇叭里传出去的。
“料理之城的居民们！今天，将迎来三年一度的厨神争霸赛！想来帝国各地的厨艺高手都已经汇聚在此了！我们即将开始的，将是我们的初赛海选！首先，还欢迎今日到达的帝国厨界最具名望的天材料理研究所的副长法芙娜！由她来担任我们争霸赛的三位评委之一！”
当听到这个名号，许多在厨界有着名气的厨艺高手都是心头一震，居然连天材料理研究所的副长都来了！
天材料理研究所的建立已有半百年，专心致志研究料理的无数可能性，其中更是有着不少厨界的顶尖高手，甚至有些厨界大人物在研究所之前就已成名，但之后都是加入其中致力于料理厨界的发展。
可以说，天材料理研究所是厨界的一把屹立不倒的标杆！
就连“厨神争霸赛”也是二十七年前天材料理研究所提出的一个赛事，直至现在已经是第九届了，这也是为了发扬美食料理文化，之后陆续加入了许多料理公会等名企，这也让料理成了帝国这百年来的潮流。
厨师的地位也是因此拔高！
哒，哒，哒。
一道清脆的声音陆续响起，只见一道曼妙的身影吸引了无数人的眼球，来者走入会场，落进了所有人的眼中，那是一位相貌极其甜美的女人，有着极其具有魅力的瞳孔，晶莹剔透，挺翘的鼻梁，红唇如樱桃般可口，黑色长发与修长的身姿形成靓丽的风景线，据说这位副长已经年过三十，但看起来却像二十年华的美少女。
天材料理研究所的副长，法芙娜·吉尔利普！
法芙娜穿着修长的黑色礼服，烘托出那高贵的气质，这位天材料理研究所副长其实还有另一重身份，她可是那位远在帝都的瓦纳尔公爵的女儿，这股气质天生而来。
而如今，这位公爵千金也已经拥有单靠自己就让人瞠目结舌的成就了，自她成为研究所副长之后，大家对她的称呼不再是公爵千金，而是法芙娜副长。
这位地位尊贵崇高的女子坐在了那三张席位的最右侧，因为她并非坐在正中央的这件事，令得许多人都是一怔，一般而言，坐在中央的那位才是身份最重要的。
难道，还有比这位天材料理研究所副长更厉害的大人物吗？
“第二位评委！是来自东方地界最具影响力的料理公会！人间美味番组的现任当家！广濑耶尔！”
在帝国的东方地界，那里的人们有着自帝国成立之前就有的文化，所以名字也会有些不同和差异，这是相当正常的事情，所以并不会被人觉得奇怪。
这个名字与在场大多数人有着区别，但却不妨碍众人知道这个名字，尤其是那“人间美味番组”更是如雷贯耳，那可是为数不多可以媲美天材料理研究所的料理公会啊！并且，这个番组可是有着近百年的历史，比天材料理研究所存在的时间还要长，算是老前辈了。
广濑耶尔是前两年才当上人间美味番组的当家的，据说年龄还不到三十岁，是个很年轻的人，但却有着对料理非一般的见解，作为一名厨师，也在厨界有着一定的名气。
一道身影走进了场内，是一个看起来文质彬彬的男人，还佩戴着一个眼睛，显得更具书生气，身材算是比较修长的了，面带着淡淡的微笑，给人一种容易亲近的感觉，这个男人就是广濑耶尔。
“你好，法芙娜女士。”
广濑耶尔来到了评委席，他和善的向法芙娜打了一个招呼，虽然在商业上是竞争对手，但在料理上是合作伙伴。
“好久不见。”
法芙娜也是向他点了下头，平静的回了一句，虽然这位有着高贵气质的女士给人一种冷冰的感觉，但却不尽如此，起码现在不是在商场上的对峙时刻。
场外许多人都在注意着广濑耶尔接下来的动作，当后者坐在了最左边的席位上时，众人也是一怔，不过也没有太多的意外，毕竟就算是广濑耶尔也没法凌驾于法芙娜，这是所有人心底公认的事实。
那么，中间席位的主人，会是什么人呢？
“接下来，将是我们评委席的最后一位评委登场，所有人都睁大眼睛了，现在！欢迎我们的最后一位评委出场！”
人群中，一个人缓缓从拥挤的人潮里走了出来，是个满脸胡渣的男人，但尽管如此，他依旧给人一种很年轻的感觉，看起来不到四十岁，穿着很普通的衣衫，就像是打铁的铁匠。
然而，当他出场的那一刻，不认识的人便是在四处讨论，然而认识他的人却是在此刻睁大了眼睛，眼珠子都快掉出来了，而那些从旁人口中得知真相的人也是在此刻张大了嘴巴，望向那个带有困意打着哈欠的男人，目光呆滞。
而也就在众人呆滞之际，响亮的声音贯彻整个广场：
“没错，这一届厨神争霸赛的最后一位评委，就是！料理新世纪，连任三届厨神争霸赛的三冠王！「永世厨神」雷克曼·亚特林！”

------------------------------

第一百四十五章：初试炼，刀工

「厨神」雷克曼·亚特林？！
当这个名号与这个名字响在了众人的耳畔，所有人都呆愣住了，在场之人，有七成都是厨师，自然不可能不知道这「厨神」的名字，然而就算另外三成的人中，也有那么一成的人知道「厨神」的存在。
在这个时代，厨师也是一流职业，而「厨神」就更不必说了。
这位「厨神」最为令人敬佩的不是那三冠王的超绝记录，而是当他在赢下第一次争霸赛冠军，被人质疑使用了精神类魔法的时候，说出了一句令天下厨师都为之钦佩的话。
“我不需要使用任何的魔法，因为真正的料理，本身就是魔法。”
在人潮中的贝伦也是从周遭的人听说了这一段往事，他又回过头望向了那个貌不惊人，并且显得有些邋遢的男人。
尽管是这样看起来很不堪的男人，也拥有过风华绝代的时候呢。
这个男人，便是「永世厨神」么。
不仅仅是三连冠的缘故，还有这个男人在厨界的影响力，为厨界带来的新气象，故而被料理协会在「厨神」之前冠上了“永世”二字，这个前无古人，暂时也后无来者的称号，便是这个男人的象征。
好厉害。
贝伦也是不禁在心底钦佩了起来，这跟魔力的强大没有关系，厨师的存在本就是这个时代的特色，拥有这样名号的男人，值得令人钦佩。
“雷克曼先生！”
当有些邋遢的男人走到了评委席，广濑耶尔也是站起身来，更是尊敬的称呼着对方，明明以他的身份是不需要这样的，但作为一名厨师，他觉得自己应该有这样的诚意。
“啊，广濑...耶尔是吧？你父亲退休吗？”
雷克曼看着广濑耶尔，只觉得后者的面庞有些熟悉，片刻后也是想了起来，前些年到人间美味番组请教料理的时候好像有见过对方，不过那个时候后者还不是当家。
“是呢，雷克曼先生，父亲他老说还想再和先生较量一场。”广濑耶尔文质彬彬，也比较稳重，但眼中还是有一抹崇拜之意，他很久以前就开始崇拜这位「厨神」了。
“哈哈，那个老家伙还真是不服输呐，没问题，过些日子我再去一趟，我也好久没见过那老家伙了，说起来，你们番组家传的广濑式拉面料理这回我可要让那老家伙给我尝尝了。”
尽管雷克曼将他的父亲称作“老家伙”，广濑耶尔也没有半点生气，反而面带微笑的应声，因为他知道自己的父亲与这位「厨神」是那么要好的朋友，可以说是忘年之交。
紧接着，雷克曼看向了一旁的美人，邋遢男人微微一笑：“倒是没想到这次会是你来出席评委啊，很闲嘛。”
“没有你闲。”
法芙娜没有像广濑耶尔那样站起身毕恭毕敬，反而对这位「厨神」大人有些冷淡，但却看不出态度如何。
“还是那个老样子啊。”
雷克曼似乎与法芙娜早就认识了，对于后者这副冷淡的态度，他也见惯不怪了，当下坐在了那个属于他的中间席位，然后环顾着四周。
法芙娜瞥了一眼身旁的男人，这位三冠王「厨神」是她天材料理研究所产业的天材料理殿堂的首席厨师长，然而一直白拿薪水，几乎都没有出过手，只是挂着那么一个名头，这让她很无奈，但毕竟是部长的决定，所以她也不好说什么，但脸色就一直没有好看的了。
“倒是好久没有来这里了，比以往要大多了啊。”
雷克曼看了一眼宽阔的广场，不由得感叹了起来，情不自禁的想起了当初自己在这比赛的时候，那个场地还不到这个一半呢。
那个负责比赛场所的男人看到三位评委都入座之后也是沉了下气，清了清嗓子，然后拿着大喇叭就喊。
“三位评委已经入席！现在开始海选初赛！有意者可以自行进入场地，但我要提醒一点，在场中进行考试时不可交头接耳，不准起争执，否则一律取消参赛资格！”
听到了那男人的话后，所有人都是讨论了起来，看向了下方的六十四张厨桌，预先有心思参加比赛的人大概都知道海选是怎样的考试了，大多数人都是跃跃欲试。
“估计在场的各位都已经知道海选是怎样的考试了，没错！和往届一样！就是考刀工！众所周知，基本功便是刀工！好了，现在可以上场了！”
刀工，厨师的基本功，要成为绝顶的厨师，刀工没有登堂入室的火候可是不行的，而所有的厨师，也必须将这一块打磨无数遍。
哗啦啦。
当话音落下，场外工作人员将四方的围栏打开，由工作人员清点人数，每个通道放进十六个人，当那六十四个人入场，立刻就飞奔而出，想要抢占最靠前的那几个位置，为了让评委们看到自己等人非凡的刀工。
场外，贝伦倒是并不急着参赛，毕竟他也懒得和那些人挤来挤去，顺其自然入场就好了，再则，他也想看一看这些厨艺高手的刀工。
初赛开始了，除了法芙娜之外，「厨神」雷克曼与广濑耶尔都是走下了席位，来到了那些厨师的身旁，一个一个的看了过去，既然接下了评委这个活，那么就要担起责任。
这第一批的六十四不亏是敢先入场的，大部分人的刀法都是十分的流畅，似乎是想做的稳妥一些，不敢太快，但也绝不能太慢了，毕竟身边可是有两位厨界的大人物正在观看着，而在席位上可是还有一位天材料理研究所的副长。
相较起刚来到场上的邋遢雷克曼，此刻的雷克曼要显得肃然多了，虽然面带微笑，但却给四周的那些厨师一种莫名的压迫感，四处观望着刀工的雷克曼虽然看似温和平静，但那双目光却是十分凌厉，对于料理上的事情，他可是很认真的。
压力好大...
那些厨师都是在心底苦着脸，没想到会这么有压迫感，一些人在苦苦支撑着，但却有几个已经支撑不住了，虽然切的慢了许些，但好在不会切到自己，毕竟在这个现场出现这么严重的失误可就太丢人了。
咻咻咻！
「厨神」雷克曼的耳朵忽然微微一动，他朝着左边的一个方向望去，目光落在了比较后排的一个厨桌上，那边的声音很轻，但却清晰的落在了他的耳朵。
那刀法迅捷，手法上下律动恍若有幻影，一下子就吸引了这位「厨神」的注意力，每一刀都有落在案板，但却不像身边这些嘈杂的“哒哒哒”响，反而轻如微风，十分的不起眼，但却令这位「厨神」露出了惊喜的笑容。
“有意思。”

------------------------------

第一百四十六章：少女厨师

大多数人的注意力都没有像「厨神」一样集中在了那个不起眼的刀法上，这六十四人的刀工在无数人看来都显得稀松平常，并没有什么出众的。
不过倒也不急，毕竟这才是第一批考试的人。
雷克曼缓缓走进了那让他有些在意的厨师，略过其余的厨师后，那张满是胡渣的脸上露出了淡淡微笑。
原来是位女厨师。
在这位「厨神」的眼前，是一位穿着白色厨师服的少女，从那并不算成熟的面庞上可以看出来年龄不大，估计还不到二十岁，相貌清秀，头发编成的丸子从厨师帽后方露出，是个很漂亮的女孩子。
然而就算雷克曼走到了她的身旁，这位少女依旧没有任何动容，虽然面无表情，但目光却十分的专注，手上的动作没有丝毫的停滞，非常有规律节奏的进刀，各种样式的食材都在她的手中撑不过两个眨眼，却不在案板上发出多少声响。
雷克曼一只手托着下巴，凝视着这个少女的手法，蔬菜食材的区域已经全部切完了，而接下来还有无骨韧性、软性的原料，当食材摆放在桌，是一条金黄锦鲤鱼，已经剃鳞并且去除腹内赃物，那个少女很有术法拿着刀，将刀身放平。
下一刻，少女动手了，一手按住了鱼身，紧接着右手握刀下剁，鱼头落下，上下翻覆，左右划过，鱼鳍去除，紧接着寒芒划过那锦鲤鱼身又重新拉回，分成了三块，随后刀身一挑，鱼身翻开，两指点住骨部，横刀划过。
干净利落。
雷克曼见到这一幕后也是眼睛一亮，手法很漂亮，没有多余的动作，每一步都按部就班却完成的十分迅速，这可不是单靠苦练就能成功的了。
切片开始。
少女依旧不知身旁站着一位厨神正观看着，全神贯注在了自己的刀上，先是很稳定的握着刀将第一块鱼片刮下，当鱼片脱离了整块鱼肉后，下一步的动作令一旁的「厨神」也是感到惊讶。
那刀起舞了！
少女手掌轻轻一旋，那细长鱼生刀仿佛活了一般，在少女那白玉般的掌心旋转，一转而过，第二片鱼片弹起叠在了第一片鱼片上，而后随着少女的回旋手法，那鱼生刀愈加迅速，一刀接一刀，一片叠一片。
最后鱼生刀停住，重新被少女握在手中，而鱼片已经全部处理完毕推至盘中，然而就在她放下刀的时候，忽然整个人一怔，少女偏过头望去，发现一个满脸胡渣的男人正笑着站在厨桌旁。
“厨厨厨...厨神！？”
少女整个人都是惊呆了，然而那尖叫声被她硬生生屏住在心底响起，这个满脸胡渣看起来非常邋遢的男人，可是她从小到大学厨的偶像啊！
虽然少女在心底一副呆愣住的模样，但外面却是一副平静的样子，实则是被吓傻了，然而这副平静的样子落在许多人的眼中都是感到惊叹，没想到作为一名参赛者，近距离的面对「厨神」居然还能保持这般平静，不简单啊！
一时间，这个少女在许多人的心底都是有了很高的评价。
“不用紧张，你继续切你的就好了。”
雷克曼则是看出了少女眼中的那抹慌乱之色，很和善的安慰了一句，然后伸手拍了拍后者的肩头，转身就离去了。
对于少女的那份专注，雷克曼自然感受到了，而那份专注是真正的厨师应该拥有的，这个少女在这一点是非常合格的。
少女的切片刀法是非常厉害的，但雷克曼却不会像一些俗人一样认为那只是炫技惹人眼球，就像做料理的各种手法方式一样，该做什么就做什么，而那个切片刀法，对于少女而言，切鱼片，可不就是这样的么？
“好厉害呢。”
还在场外观望着的贝伦则是一直在关注着那个少女，对于切鱼片那个时候的刀法，他自然觉得十分亮眼，但是他也更加注重之前切菜的时候，那个拿捏的力度与速度，让他发出惊讶的感叹。
单是从这初赛就能看出这个少女有着非一般的功底，起码在切菜这个方面，贝伦自认为没有对方厉害，毕竟，玩不出那么多花样啊。
很快，第一轮的海选初赛就结束了，而作为评委的雷克曼与广濑耶尔也是回到了自己的评委席位。
最后这六十四人有什么人能晋级的答案也是出来了，是由「厨神」雷克曼亲自给出的答案，纵观这第一轮的六十四人，只有一个人让他十分满意。
“十五号，晋级。”
十五号？！
所有人的目光都是飞快的在那场中的六十四个厨桌上寻找，最后将目光定格在了第二列的倒数第二个人身上，那是一位穿着白色厨师服的少女！
居然只有那一个人晋级了？！
喧哗声从场外响起，都是抱着惊讶的语气，在场所有人都知道六十四人中肯定没有几个能晋级，但万万没想到，居然只有一位！
那名少女看了看自己这厨桌上的编号，当确认了是自己晋级之后，她并没有表现出多么的惊喜，反而是一副如释重负的样子。
“晋级者请来到评委台前。”
听到这句话，少女立刻将那鱼生刀收了起来，原来厨桌上准备的刀具她都没有用，而是用了自己的。
不过这并不违反规则，厨师拥有自己的厨具这本就是天经地义的事情，就连雷克曼当初参赛也是用的自己的厨具。
少女来到了评委台前，她的目光没有放在广濑耶尔与法芙娜身上，而是抬着头看着那正站起身的「厨神」雷克曼。
雷克曼手中正拿着一个徽章，上面写着一个“厨”字，这是代表晋级者，也是之后比赛的通行证。
“你的刀工很厉害，尤其是那切片刀法，呐，这个给你。”
雷克曼笑着将手中的徽章递给了少女，而少女接过徽章后也是弯腰行了一礼，表现的很恭敬，毕竟前者不仅是她的偶像，还是她的前辈。
就在少女要退场的时候，记录人员跑了过来，说是要记录名字，而少女则是问了一句代号可不可以，记录人员听后一愣，然后点了下头表示可以，闻言后的少女在那单子上写了几个字，递回记录人员后，背着自己的厨具就离开了。
记录人员看了一眼单子上填写的名字，也或者说是代号，他微微一怔，然后神色有些古怪，这是什么代号？
那上面写着：一把新的菜刀。

------------------------------

第一百四十七章：两个晋级者

在那名少女成为第一位晋级者之后，又连续三批参赛者进入场中，但晋级率依旧令人感到绝望，因为直到第五批之前，居然一共也才三个人晋级，甚至第四批的时候一个人都没有晋级。
虽然对于「厨神」雷克曼来当评为这件事感到十分的欢喜，但有心者却是感到无奈，因为可想而知这次的争霸赛晋级率有多么惨淡了，那位「厨神」啊，对于料理这件事可是十分认真且严肃的。
因为晋级率的缘故，本来想要参赛的人中，起码有四分之一都断了念想，另外的人中还有人在斟酌中，思量着自己的刀工能否晋级。
对于这基本功，敢来参赛的人都是有着一定的水准的，但是仅凭那成年累月的水准还是有着一定风险的，更别说有些初出茅庐的和有些想要浑水摸鱼的了。
有着扎实基础的人也不可能百分百晋级的，因为三位评委中，那位法芙娜副长直至现在都没有下场过，也就是说只有广濑耶尔与「厨神」雷克曼在场中游走，以场次平均十分钟的时间来看，在他们游走到六十四人身旁的那个时候，必须要在一瞬间抓住机会吸引他们的眼球，否则就没有之后的事了。
站在评委席旁的「厨神」雷克曼也是扫了一眼场外的动静，他轻轻一笑，如果不严格点的话，那怕不是要从早上一直审到晚上了，浑水摸鱼的小伙子们还是乖乖回家再磨炼些年头吧，现在就乖乖在外面看着，别给我添麻烦了。
尽管雷克曼不想让一些初出茅庐的家伙耽误时间，但还是对那些年岁比较小的后辈十分宽容，毕竟这些可是厨界的新鲜血液啊，再则，有胆量在无数人的注释下来到场中考试的家伙，也很值得人钦佩不是么？
没理由不让那些小家伙参赛呢。
第五批参赛者入场了，而在其中，一个与众人迥异的火红色头发的青年正扛着自己的厨具箱走进场中，也吸引了许多人的目光，他咧着嘴巴，带着狂傲不羁的笑容，那一双野性的目光睥睨着四周同行的参赛者。
“没点实力的还是趁早出去好了。”
虽然这个火红青年没有放声说出这句话，但却也没有压低声音，他这冷淡开口说出的话落入了附近参赛者的耳畔，立刻引起了众怒。
“喂，小子！你刚才说什么？”
一些人听到后都是皱了皱眉，瞪了一眼火红头发的青年就走进场中了，而一些脾气暴躁的却是忍不了，冲着那青年喊道。
那红头发的青年依旧是那副不羁的笑容：“呵，耳朵不太好么？没关系，反正像你这样的浑水摸鱼的厨师，估计也用不到耳朵吧？”
听到那刺耳的笑声与话语后，一些参赛者更是忍不了了，当下挽起袖子，抡着粗壮的胳膊就走向了那个青年，非要教训对方一顿。
“你找死！”
其中一个人走到了红头发的青年的面前，个子高出了青年一个头，抬起了自己硕大的拳头就要砸向青年。
然而，面对面前这个高大男人的动作，青年却依旧面带微笑，只是在拳头落下的时候，侧身躲了过去，然后嘴角勾的愈加明显。
“恭喜，你中奖了。”
那个身材高大的男人闻言后一愣，但在下一刻他就注意到了几个治安队的人朝他走来了，当下立刻意识到了什么，脸色顿时涨红，勃然大怒。
“你敢阴我！？”
听到对方嘶吼出来的话，红头发的青年却是伸出一根食指摇了摇，他笑着说：“不不不，我对这种事情没有兴趣，只不过是你比较蠢而已，自己挖了个坑跳罢了。”
“啊！”
那男人一想到在这样的场合被拖出场是多么的丢人，当下立刻暴起，就算如此，也要将这个家伙痛扁一顿！
然而治安队的人见状立刻就跑了过来，将那个男人擒住，然后将其震慑住，几个人马上就拖出了场外。
“真是态度恶劣。”
一个一直冷眼旁观的穿着黑色厨师服的年轻人看着火红头发的青年，冷淡的评价了一句，而这句评语也是落在了那红头发青年的耳中，后者那有些狂傲的笑容面朝前者，但却没有说什么。
“闹剧呢。”
远处的贝伦见到这一幕则是摇了摇头，并没有过多的评价，而四周的其余之人则是对那个红头发的年轻人指指点点了起来。
“真是朝气蓬勃啊。”
评委席上的「厨神」雷克曼则是哈哈一笑，并没有把这当一回事，似乎还觉得挺解闷，这让一旁的法芙娜瞥了他一眼。
这第五场考试立刻就开始了，依旧是雷克曼与广濑耶尔下场观看，法芙娜似乎对此没有兴趣，依旧是静静地坐在那，不过一直坐在那却也没有打瞌睡或者露出无聊的神色，这也倒令人惊奇的。
虽然许多人对于红头发青年这个人感到厌恶，但是后者所展露出来的刀工却是不得不令人钦佩，如此之多的食材，完成的速度却令人瞠目结舌，几乎所有人的进度都没有到达一半，而他已经几乎快完成了！
“太快了！”
在红头发青年附近的一些参赛者都是忍不住将自己的目光移到了前者的身上，那青年手中菜刀起落的速度快到令人眼睛都看不过来，就连对一些鸡鸭鱼肉的剔骨都是处理的行云流水，一个食材接一个食材，根本没有办法停留，刀法的变换十分连贯！
那个红头发的男人，在笑！
雷克曼也是对这个红头发青年的刀工感到惊讶，快准狠，无论食材硬度如何，每一下都把握的恰到好处，他又望向了青年脸上的笑容，这位「厨神」也是不自觉的笑了起来。
这小子，和他很像嘛。
那个笑容，是无比自信与卓荦不羁。
“搞定！”
青年将食材摆盘后，将菜刀放下，他笑着抬起头，目光望向了其余还在拼命切菜的厨师，紧接着，他的目光被一道身影吸引了，那边有一位穿着黑色厨师服的年轻人也已经将食材摆放好，似乎正打算擦拭着自己的厨刀。
黑色厨师服的年轻人似乎察觉到了什么，转过头来，两道视线在此刻碰撞在了一起，红头发的青年在此刻舔了舔下唇，笑容有些狰狞的意味。
“有趣。”
第五场海选初赛，有两位晋级者。

------------------------------

第一四十八章：贝伦的刀工

当场外的人听到有两位晋级者后都是吃惊了一下，毕竟前面四场合起来也才三位晋级者，而这第五批参赛者居然一下子就晋级了两位。
虽然说第五批参赛者里有两位晋级，但也只是说明每场只有一位晋级者这么可怜的晋级率，这也令得许多人打退了堂鼓。
对自己有自知之明的人已经决定放弃了，毕竟上场也没有出色的表现，既然无法肯定无法晋级了，但何必要上去浪费时间，如此一来，还不如在场外看看热闹来得实在。
场外的贝伦也是感到许些惊讶，他之前的视线一直停留在那红头发的青年身上，毕竟后者之前的举动很令人在意呢，有着那样的底气，想来是对自己的刀工很自信了，那么晋级也就不意外了，但是他却忘记看了其他人，那个穿着黑色厨师服的年轻人居然也有着不同凡响的实力呢。
第六场、第七场、第八场...
这三场考试当中，第七场没有人晋级，而第六和第八场考试当中一共晋级了六位参赛者，这是值得令人惊讶的事情，然而第七场没有人晋级作为冷却点，也是让不少头脑发热的人冷静了下来。
直至第八场结束后，贝伦扭过头望去，发现通道口处已经不再人满为患了，大多数选择放弃，也有人想在后面参加。
贝伦抬起头看了看天色，以现在的进度来看，如果自己到后面再参加的话，恐怕会错过拉缇尔准备的中饭啊，还是早点解决吧，他可不想错过拉缇尔做的饭菜。
“第九场考试即将开始，请第九场参赛者入场！”
这一轮，贝伦入场了。
走进场内的贝伦顺其自然的选择了离他最近的厨桌，当他摸索着厨桌上的器具时，忽然身体微微发颤，当下立刻转过头望去。
在他厨桌的隔壁那桌，是一个穿着黑红色纹路厨师服的少女，长的很可爱，有着明亮的大眼睛，俏脸上带着淡淡的微笑，她正一只手拿着细长的菜刀，另一只手正用两只手指在刀背上抹过，刀背上散发着淡淡的寒芒，令周围的人不寒而栗。
喂，这女孩是怎么回事？
浓郁的杀气...
贝伦不禁有些汗颜，对方拿起菜刀竟然会有这么浓郁的杀气，比屠夫还过分啊，这家伙真的是厨师吗？不会是杀手吧？
那个少女不知道有没有发现贝伦的目光，她正单手握刀，做着一些十分危险的动作，例如反握菜刀插入厨桌，向前一刺，然后凭空划过，恩，也不知道是在划些什么。
“......”
开...开玩笑的吧？
这家伙，怎么看都像是干别的事情的人啊！
贝伦越是看着就越是心惊肉跳，这只是个厨师的比赛啊，可别整出个其他的什么幺蛾子事情啊。
而这时，那个少女忽然转过头来，将那双明亮的大眼睛望向了贝伦，那俏脸上有些愕然，紧接着有些羞赧，可能是因为后者一直盯着她看的缘故，紧接着少女另一只手放在后脑勺，然后羞涩的一笑。
“抱...抱歉。”
“啊啊，是我失礼了。”
见到这一幕，贝伦立刻就将心底的担忧给收拾了起来，然后回了一个和善的笑容，能露出这么可爱的笑容的女孩子，怎么可能是杀手嘛！
这场考试很快就开始了，贝伦也是将心思收拢，他看向了一旁的食材，先从普通的果类蔬菜开始好了。
贝伦伸手拿过了一旁挂着的菜刀，将要切的食材放在了案板上，左手安稳原料，深吸一口气，为了那奖金，他说什么也不能在这个初赛就落败啊，所以啊，认真点切吧！
他没有像一些厨艺高手拥有的花哨技术，也没有成年累月天天都在练习刀工的经验，不过嘛，他最擅长的，就是专注与控制，这是一种与生俱来的天赋，但他要做的，并不是保持一个频率的落刀速度。
所以...
哒哒哒！
在这考试中切的速度是必不可少的一点，而对于贝伦来说，这并不是什么难题，右手操刀落下，速度很快，严格来说，可能是参赛者以来最快一列，左右手节奏配合，原料形状十分均匀。
许多食材原料的种类各不同，因此所要运用的刀法自然也不相同，贝伦虽然不是正经的厨师，但是不代表他没有学习过，他也是受到过一位正经厨师教导的。
「厨神」雷克曼此刻正走了一圈，他的目光不由自主被贝伦这边的声音给吸引了，他微微一怔，然后缓缓走了过去。
那刀声很奇特，如果不仔细听的话是听不出来的，这与之前雷克曼所听到的其他声音不同，大多数厨艺高手落刀的速度十分平稳，可以说每一下都是按着同样的步调，因此，刀声章法规律很是完美。
越是频率一致，就越是厉害的角色，这也是雷克曼注重的药点之一，没有特色刀法不重要，基础之深才是重中之重。
而这个男人所落刀的频率在认真听的人来看的话是完全不同的，但在有心者来听的话，却是稳重之间带有的游刃有余。
速度忽快忽慢，一刀递一刀，速度愈发愉快，直至第八刀，速度渐慢，回到第一刀的频率，而后又复返，重归第七刀。
这样的刀工比之前面的那些晋级者分毫不差，就像是在炫技一般，而雷克曼也是这么认为的，这个男人如果是无心为之就算了，刻意为之的话那就太有意思了。
雷克曼缓缓走上前去，站在了贝伦的身旁，这位身材高大的「厨神」就这样注视着后者的手法，那落刀的频率七步一回合，就像是在重复乐章似的，这就是让雷克曼十分在意的一个要点。
“小伙子，你很聪明嘛。”
此刻的贝伦正好切换了鱼生刀，拉过一条大鱼，尽管听到雷克曼的声音，他手上的动作依旧没有停留，不过也是稍稍分心，他没有看身旁站着的「厨神」，毕竟要顾虑时间速度，再则是不想切到手指，但他还是回了一句。
“多谢夸奖。”
听到贝伦的回答，雷克曼也是轻轻一笑，既然没有掌握自己特色的刀法，那么就在原有的刀工上展现特色，这个年轻人显然是意识到了初赛通过的规则了。
就算刀法沉稳，基础扎实，但就算本应该有着晋级的资格，但却没有做到亮眼之处，依旧可能会被埋没，这就是贝伦所思考到的要点。

------------------------------

第一百四十九章：古怪的少女

尽管贝伦采取的方法很不错，但也仅仅如此了，一旁的雷克曼在观望一段时间后，看了一眼这个虽然没有穿厨师服但穿着还算整洁的年轻人便离开了。
已经处理了大半的食材了，而这个男人的刀法依旧是一成不变，如此一来的话就没有继续看下去的必要了，不知道这个男人是不想暴露自己的刀法呢，还是根本就没有多余的准备呢，虽然不知道答案怎样，但雷克曼还是比较满意的。
至于答案，贝伦自然很清楚了，他当然是没有后手啦，在他的想法里，只要准备一手能吸引到评委的刀工就够了，既然目的达成了，为什么还要浪费力气去准备其余惊艳人的刀法呢？
嘛嘛，现在可以偷懒了，应该是没问题了。
在贝伦已经心里有数之后，手上的菜刀也是迟钝了下来，就跟平常切菜一样，速度不快不慢，很平静的切着，反正目的达成了嘛。
就在雷克曼经过旁边那桌的时候，这位满是胡渣的高大「厨神」全身忽然一颤，他看向了比自己矮上两个头的少女。
两道目光在此刻碰撞在了一起。
而在这场“争锋”中，「厨神」雷克曼落入了下风，最后以失败结尾，这位高大的男人赶紧加快了步伐来到了厨桌旁，然后干咳了一声。
“你不用看我，你切你的。”
那个少女看着雷克曼，面带羞赧的微笑，眸子里有旁人无法察觉的光辉一闪而逝，而她又低下头继续切菜了。
雷克曼则是伸手挠了挠乱糟糟的头发，他盯着这个年纪轻轻的少女厨师，心中有些疑惑，怎么刚才感受到一股凛然的杀气，而且完全是针对他的，简直莫名其妙！
紧接着，雷克曼就发现了这股杀气的源头，居然就是眼前的这个可爱的少女！
哒哒哒。
那落刀速度平缓，但却散发着一股肃杀之气，每一刀都十分凌厉，在案板上一抬又一落，无论食材是什么，都在这种刀下被分割成一片又一片。
这孩子到底是在切菜，还是在...
杀人？
不知道为什么，雷克曼的心头忽然出现了这么个奇怪的词语，他在心底摇了摇头，这应该是这孩子独特的气质吧。
尽管任谁，也包括这位「厨神」都无法理解，为什么这个可爱的少女会散发出这么浓郁的杀气，就连空气都仿佛凝重了许多。
这也算是一种特色吧？
雷克曼这么想着，他观望着这个少女的切菜手法，还真是奇怪，与一般厨师的握刀手法不一样，纯粹是拿捏着物体的手法，但最为令他在意的是，明明这样握刀是极为不舒服，而且很不稳定的，但在这个少女手中却是十分平稳，并且落刀频率不慢，肉眼看去原料也是被切的十分均匀，不得不说，这个年轻少女的刀工也是有可圈可点之处的。
还真是...特别呢？
然而雷克曼的目光一直在注意着少女的刀工，却没有注意到少女的目光时不时的瞥向他，不过这一点，在隔壁厨桌的贝伦却是注意到了，当下也是感到有些奇怪。
很快，第九场考试就结束了。
「厨神」雷克曼坐在席位上，他正看着自己手中的纸条，上面写着三个编号，是这场考试中的三位晋级者，当下示意了工作人员，将那张纸条递过。
“这场考试的晋级者已经出来了！分别是五号、十三号，还有四十七号！晋级者请来到评委台前，领取晋级徽章。”
听到喇叭传出的话后，贝伦瞥了一眼自己厨桌上的编号“五”，当下也是松了口气，果然没有错，要不然奖金就和他无缘了啊。
而就在贝伦离开厨桌，沿着边缘走向评委台时，他忽然注意到另一边有一位年轻的少女也同样前行着。
“她也晋级了？”
这个少女正是那个满是杀气的女孩，贝伦想了想，在自己邻桌的话，那应该是十三号，的确也是对应上了，看来作为一名晋级者，这个少女也是有着很厉害的厨艺呢。
可是就在贝伦想要打招呼的时候，当他注意到少女手上握着的利器后，本来面带的微笑立刻就僵住了。
不是，那是菜刀吧？厨具？你就这么拿在手中去评委台合适吗？
贝伦全身一个哆嗦，然后赶紧来到了那个少女的身旁，迟疑了一下，然后开口问：“那个，这个菜刀是你的吧？你不收起来吗？这样上去不太好吧。”
那个少女偏过头看向了贝伦，笑容还是那样腼腆，带着一丝羞赧，她看了看手中细长的菜刀，用着十分清甜的声音回应。
“我的刀具箱没有带，而且，我还有用啊。”
没有带，那就没办法了。
恩...等等，还有用是什么意思？考试不是结束了吗？
就在贝伦满腹疑问的时候，少女与他，还有另外一位晋级者来到了评委台前，这位晋级者并不是和贝伦等人一样是个年轻人，大约是有三十岁的男人，面色倨傲，并没有看同为晋级者的贝伦与少女一眼。
“恭喜你们。”
雷克曼笑着望着三人，他将手中的徽章第一个递给了那位三十岁的男人，然后向后者点了点头，后者接过徽章，沉默片刻，然后同样点了下头就转身要离开，直到离开的时候，才看了贝伦与那年轻少女一眼。
“也恭喜你，额，那个...你的气势，很足。”
对于面前这个杀气十足的少女，雷克曼也拿不出什么合适的词，不知道是不是他的错觉，总觉得杀气浓郁了许多，就连一旁的广濑耶尔与法芙娜也是皱了皱眉，感到十分的奇怪。
不过雷克曼却是不以为然，毕竟刚刚领教过了，他拿起了晋级者的徽章，然后递向了年轻的少女。
就在这时，少女也是微微抬眸，她握着菜刀的右手微微一紧，一下子就抬起了半分，她的眸子顿时睁大，偏过头望向了身旁的男人，眼中充满了不解。
而一旁的贝伦也是被吓坏了，他的额头上甚至溢出了一滴汗珠，他眼中满是难以置信，然后在下一刻，他才从牙缝中挤出了一句话。
“还不快接徽章，我可在这等着呢。”
听到贝伦的话，少女愣了愣，然后小嘴嘟囔着，似乎有些不满，然后右手松了力气，左手接过了雷克曼递来的徽章，然后微微鞠了下躬，就在少女转身离开的时候，还回头嘟囔着小嘴看了贝伦一眼。
当少女离开后，那股在空气中肃杀的味道就消失了，贝伦也是好不容易松了口气，他在接过雷克曼递来的徽章后，又望向了少女本来离开的方向，此刻已经看不到身影了，他抬起手将那汗珠抹去。
那个女孩到底想干嘛呀？

------------------------------

第一百五十章：突如其来的刺杀

海选初赛还在继续，在贝伦看来，虽然他猜到会有很多人打退堂鼓了，但估计海选结束也起码要一两天的时间，这倒是可以好好休息了。
现在的他已经将所有的希望都是寄托在了晋级三十二强后的一千金币上了，只要有了那一千金币，起码很长的一段时间里可以不愁很多事了。
拿着晋级者徽章的贝伦即将要离开场所时，一个男人走上前来，是要记录参赛者名单的人，在贝伦提笔要写的时候，他手上一顿，抬起头问了一句。
“可以用代号吗？”
“当然可以。”
闻言，贝伦也是放心的点了点头，凡事都要小心为上嘛，出门在外，真名还是不外露的好，要不然麻烦众多呢。
“好了。”
将那张名单交还给了那个男人后，贝伦便是离开了会场，而那个男人则是看了看单子上填写的代号，眨了眨眼睛，看了一眼离去的男人的背影，现在的人取代号都是这么奇葩的么？
那张名单上写着：菜刀拿得稳
事实上，这个代号并不是经过深思熟虑后得出的，不过，如果能杀入三十二强，就说明他这菜刀拿得还算稳妥，应该算是一名正经的厨师吧？如果下一场就落败了，那菜刀就真的拿不稳了，他也只能承认，自己是没有当厨师的才能了。
离开场所的贝伦并没有继续观看接下来的考试，反正只要自己通过了，那么在下一场肯定会遇到该遇到的人，想来那些晋级者也都已经离开去准备之后的事情了。
就在贝伦刚走出几步后，他忽然脚步一顿，回过头扫了一眼人潮，嘴里嘀咕了一句，那个女孩不会又重新杀回去吧？
虽然不知道那个女孩究竟是什么人，但当时在评委台前，贝伦可以十分确定的是，那个女孩的确是想要对「厨神」雷克曼动手，那把菜刀，就是杀人利器啊。
为什么要在这种场所动手？为什么要对「厨神」动手？
那浓郁的杀气显然不是假的，那个女孩难道是一名杀手么？
这些贝伦都不清楚，他只觉得有些头疼，如果可以的话，他倒是想要直接退赛，以免卷入了什么可怕的事情里，但是啊，金钱不允许他这么做，那一千奖金，他非要不可。
紧接着，贝伦摇了摇头，他回过头离去，就算那个女孩要杀回去也不管他事了，毕竟女孩在当时离去已经是错过最佳机会了。
话说，他阻止了她动手，会不会记恨上自己啊？
这还真不好说。
他当时想要保护「厨神」么？
还是...保护那个女孩？
将一切的疑问全部抛到脑后，贝伦抬头看了一眼天色，虽然天气很冷，但阳光还散发着暖意，温暖人声，已经是这个点了，不能错过拉缇尔准备的饭菜啊！
于是，贝伦便是加快了步伐，小跑着赶路，浑然不知，在一旁的一个小巷子里，一个穿着黑色衣裙的女孩正轻抿着嘴唇望着他离去的背影。
过去不知多久的时间，贝伦终于回到了旅馆门前，以他的记性也是不太记得路的，因此赶回来也是花了不少的时间。
贝伦抬起手擦了擦汗，然后平复了下呼吸，然后大步走进了旅馆，脚步有些快，生怕拉缇尔她们已经吃好了，那自己可就尝不到了
回到了房前，贝伦拿出了钥匙，钥匙一共有两把，其中有一把在莱雅的身上，贝伦满怀期待的心情将门打开，然而，当他打开门后却是目光一滞。
房间里没有自己想象的正在用餐的四个女孩，空无一人，就连窗帘也是拉上了，所以显得有些昏暗。
会不会是在商车那呢？
贝伦想了想，觉得有这个可能，毕竟要做饭的话，是要去商车那里拿食材和工具的，应该会在那里直接解决用餐问题吧？当下把古怪的情绪收敛，贝伦关上了门。
不知道为什么，心中有些忐忑。
贝伦来到了众多商车停车的大棚里，他来到了老伙计的身旁，看了看四周，然后就这样靠着老伙计坐了下来，沉默片刻。
“她们有来过吗？”
嗷。
“早上？”
嗷。
得知答案后的贝伦揉了揉自己有些乱糟糟的头发，明明抱着那么期待的心情，到头来一场空啊，还真是有些难过呢。
那几个孩子，是又跑出去玩了么？
果然啊...
“饿了吗？”
嗷。
“吃过了？那好吧。”
贝伦伸手摸了摸老伙计的脑袋，然后站起身来，他拍了拍裤子上的杂草，然后沉默不语的走向了外头。
然而，当贝伦走出大棚的那一刻，他忽然心头一凛，下意识的抬起头来，只见一道黑色的身影忽然从天而降，当看到利器的寒芒时，贝伦吓的赶紧向后跳去。
咻！
只见一道身影半屈膝的站在那个位置，一只手抵着地面，另一只手握着一把泛着寒光的匕首，在阳光下显得十分刺眼。
那是一个少女，黑色的头发扎着丸子头，眉清目秀，五官分明，穿着一身黑色的裙子，而在两条细长的腿上还绑着一些“不得了”的利器，总的来说是个很清秀可爱的女孩子，而她，也正是海选初赛的晋级者之一。
是那个女孩！
贝伦连退了好几步，站稳脚跟后，他抬起头望向了那个偷袭的人，当看清对方的容貌后心头也是一怔。
这个人，可不就是和他一起晋级的满身杀气的女孩子吗？
女孩站在那里，浑身依旧充满着杀气，这一点十分令人不解，如果是杀手的话，那么在动手之前隐藏杀气不是最基本的吗？怎么这个孩子这么明目张胆，生怕别人不相信她是来杀人的似的。
“你不会是想要杀我吧？”
贝伦望向了女孩手中那个十分锋利的匕首，不由得咽了咽口水，这玩意儿怎么看都不像是玩具啊。
女孩恢复站姿，那冷冽的气势从她身上退去，她的脸上露出了略带羞涩的笑容，那副腼腆的模样实在令人想不透彻，女孩望着面前的男人。
“你能给我杀吗？”
听到这句话的贝伦眼角一扯，嘴角微微一抽：“哈？”

------------------------------

第一百五十一章：杀手少女

听到少女这毫不讲理的询问，贝伦也是八竿子摸不着头脑，他有些无语，这孩子是怎么一回事啊？
“怎么可能让你杀啊？”
那女孩听到贝伦的答案后，微微低下头，眸子微微上挑，好似眸中含波，看着面前的男人，然后提了提手中的匕首。
“你已经是我的击杀目标了。”
“所以说，到底是为什么啊？”
贝伦感到十分的无奈，明明是面对被杀的危险，但他看着眼前的女孩却是生不出任何的怒意，只是觉得莫名其妙。
听到对方问起，女孩也是收起了笑容，她嘟囔着小嘴，一副十分不满的模样，充满着怨念的看着贝伦，口中轻声嘀咕着。
“谁让你阻止我杀那个人啊。”
果然是因为那件事啊！但因为自己阻止了对方一次，就将自己列上了击杀名单上，这到底是说得过去还是说不过去啊？
“在那种情况下，你要是杀了对方，你能跑得掉吗？”
贝伦没有去解释自己的行为，而是反问了女孩一句。
“能啊！”
女孩十分气愤的看着贝伦，然而听到女孩回答的后者则是有些尴尬，说的也是，如果没有办法逃脱的话，那么在出手以后却无法得逞，那岂不是就坐以待毙了？
“咳咳，能不能不杀我啊？”
“不行。”
女孩十分坚决的摇了摇头。
“那你来吧！我跟你说啊，我可是很厉害的。”
贝伦放弃与对方交流了，这个少女的态度十分坚决，而且性子有些古怪，他也没什么好说的了。
“下一次，我一定会杀了你的！”
女孩抿了抿薄薄的樱唇，她重新恢复了冷冽的气势，刮了贝伦一眼，说了这句话后就要转身走了。
“诶？等等！”
见到女孩要走，贝伦立刻喊住了对方，他有些傻眼了，这女孩究竟是怎么一回事？怎么一会儿杀一会儿不杀了，还要留到下一次？
“干嘛？”
听到那人喊她，女孩偏着头看向了贝伦，有些不解的问，那股杀手该拥有的冷酷气势又消失的无影无踪了。
“你不杀我了？”
“下次杀！”
“为什么啊？”
女孩想了想，然后给出了一个答案：“我是杀手，刺杀者啊！我师傅跟我说，杀手如果一击不得手，那么就撤退，留到下一次有利时机。”
不不不，你的师傅一定不是你想象中的那个意思。
你师傅想的，可是在那种十分危险的情况下，如果一击失败不撤退的话，可能会面临死亡的危险，但是眼前可完全不是这种情况啊。
“那好吧，下次见。”
贝伦朝女孩挥了挥手，完全没有一种面临危险的感觉，或者说，面对这个女孩的刺杀，他完全没有危机感，这么奇怪的少女，怎么就是个杀手呢？
杀手少女侧着身站着，那双明眸十分的空灵漂亮，她双手放在背后，一只手还拿着匕首，亭亭玉立就像一朵莲花，看着这个朝自己挥手的男人。
“你已经被我列入击杀名单了，做好觉悟吧！”
说完这句话后，少女就转身离开了，而她似乎是因为对这里的地形不熟悉，所以感到十分的困扰，她看了看四周的墙壁，然后轻轻一跃，跳上了房屋，从屋檐上离开了。
奇怪的少女。
贝伦已经看不见屋檐上的身影了，他摇了摇头，真是奇怪啊，明明是遭到杀手的刺杀，但别说还害怕和生气了，反而还有点想笑。
如果对方是知道他的心情才来做这一出的话，他可能都要感动坏了，不过嘛，人家可是来真的呢。
但是，本来有些阴郁的心情，顿时就好多了。
“谢谢啊。”
贝伦向女孩的离开的方向道了句谢，然后似是想起了什么，惆怅的叹了口气，随后回到了旅馆内。
夜幕掩盖了白日的闪耀，整片天地都变得宁静祥和了许多，令焦躁平复，抚慰心灵众生，而在当晚，海选初赛也已经结束了，当然还有大批的厨师没有参赛，需要等待明天。
也正因为八方来到的游客，这座“料理之城”的许多门店都是人满为患，为的是美食，为的是美酒，还有的，甚至惦记上了许多火辣身材的女孩子。
在那间名为“爱琴之家”的酒馆里，此刻也是激情四射，有驻唱者的歌声嘹亮，引动着整个酒馆的气氛，因为客人很多，在客人们欢快的时候，店员们也是忙碌十分。
“拉缇尔，这边！”
“是！马上来！”
穿着黑白裙的猫耳少女听到后也是高声回应了一句，毕竟酒馆里的声音可是很喧嚣的，在处理完这边之后，赶忙跑到了那一头为客人点餐。
“哇哦！是精灵女孩！”
“好漂亮啊！”
另一头，许多人的目光都是不约而同的落在了距离很近的金发少女身上，毕竟对于精灵族的人几乎没有多少人是不感兴趣的。
莱雅与拉缇尔此刻的俏脸上都是带着微笑，不仅是为了面对客人而摆出的笑容，更是因为自己已经开始熟悉这份工作而感到愉悦。
“真是能干呢。”
在酒台旁，阿尔丽斯看到两个新人十分勤快的表现，也是感到很满意，出自内心的赞许着两个忙碌的身影，而之后，阿尔丽斯又望向了两道小小的身影，虽然不想这两只可爱的生物去忙碌，但是自愿帮忙的她们也是颇有魅力呢。
“是这个么？”
一头银色长发的伊莉雅也正在为客人点餐，她的神色如往常那般冷淡，她指了指图鉴上的一个图案，然后再向眼前高大的男人确认。
“没错喔，就是这个。”男人笑脸回应。
伊莉雅点了下头，然后记下了那个图案，在单子上写了几个字就转身离开了，比起拉缇尔与莱雅的热情，这个小女孩却是另一副样子呢。
但是，却很受人喜欢呢。
“不仅漂亮，而且好有个性啊。”
“是啊，喂，等下你点这个，记住了啊，在那个小女孩来到这里的时候喊啊！”
“你怎么不点啊，我都饱了！”
情况就是这样。
另一边的拉缇丝则是在苦恼着有些字太生疏了不会写，当下小猫儿耷拉着猫耳朵，十分为难，一副很委屈的样子。
而点餐的那位客人立刻就心头软了下来，当下立刻开口：“啊啊，我来写，我来写！”这么说着，就将小猫儿手上的单子拿了过来，将自己要点的东西写了上去，随后递还给了小猫儿。
“呐，接好哈。”
“谢谢叔叔！”
接过单子的拉缇丝立刻露出了笑脸，解决了难题后十分的欢喜，然后转身离开，身后的小尾巴还在摇晃着。
“啊，太可爱了...”
这可爱的生物是怎么一回事啊？
许多人都是望着那个离去的小猫儿心头感到暖洋洋的，不自觉的就痴迷的张开了嘴巴，好像有口水流下来了。
深夜到来，酒馆的客人逐渐离去。
“辛苦了！这几天都是大战，赶紧回家休息吧！”
由老板阿尔丽斯大姐将今天的工作拉下了帷幕，因为今天工作结束的要比昨天晚太多了，众人都是立刻收拾收拾准备回家。
当拉缇尔她们换好了衣服，离开酒馆，注意到这个深夜的皎月后，拉缇尔与莱雅两个少女的心头立刻就不自觉的紧张了起来，因为这个时间比昨天还晚啊。

------------------------------

第一百五十二章：差点就忍不住了

在大街上，拉缇尔四人小跑着赶路，而原先那些不正经的家伙虽然看见了但却不敢出来了，望向那一头银发的小女孩，不由得想起了昨晚发生的事情，虽然不知道那是什么魔法，但可以确认的是，对方是一位魔导师，他们可不敢招惹。
而此刻，拉缇尔有着和他们那份畏惧的心情相似的情绪，在这么晚的时间回去，估计要被贝伦先生训斥了，明明昨天贝伦先生还嘱咐过早点回去的！
“莱雅，等下见到贝伦先生，该怎么说啊？”
在路上，拉缇尔有些紧张的向莱雅寻求帮助。
“啊？我，我也不知道啊，但总不能现在就把实情告诉贝伦先生吧，他肯定不会同意我们去打工的，所以...试着蒙混过关？”
莱雅也不知道该怎么办，当下有些勉强的回答着拉缇尔。
而闻言后的拉缇尔也是苦笑了一下，蒙混过关？怎么才能蒙混过关啊？很快，她们便是回到了旅馆。
四个女孩站在门口，莱雅拿出了钥匙，她咬了咬牙，也是有些紧张了起来，深吸一口气后，将钥匙插入了槽孔，一扭，门锁就打开了。
打开门后，莱雅看到了一道背影，正盘坐在那里似乎在做些什么，她小心翼翼的走进了屋内，拉缇尔三人也是跟在后头，进来之后，伊莉雅拉着门把将门关上。
贝伦手中正卷着肉卷，他想着回来这么晚，一定在外面玩的很累，或许肚子已经饿了，所以准备了一下夜宵。
“贝伦先生...”
看到贝伦的背影，拉缇尔有些紧张，双手紧握在身前，有些不知道该怎么办，是不是要编个理由解释一下？
贝伦扭过头，朝着拉缇尔摆了摆手中的肉卷说：“回来啦，这么晚回来，应该都饿了吧？我准备了肉卷哦，要不要尝尝啊？”
“啊，要！”
拉缇尔下意识的就回应了，然后在莱雅目瞪口呆的目光下走了过去，坐在了小桌子的贝伦对面，然后看向了盘中的肉卷，刚想伸手去拿，立刻就愣住了。
莱雅的目光有些复杂，她也是走上前来，然后坐在了一旁，拉缇丝与伊莉雅也是默默的走了过来，两个小女孩坐在了一个方向。
“吃吧吃吧，很好吃的。”
贝伦并没有去问四个女孩为什么这么晚回来，他虽然在意，却没有问出口，只觉得应该是自己平日里太过束缚她们了，毕竟大多数的时间都是在商车上呢，到处旅游，可是却没有太多的时间玩耍。
拉缇尔喉咙一滚，她咽了一口口水，然后吐出一口气，伸出手拿过了肉卷，然后张嘴咬了一口，在口中咀嚼。
明明在平时都是十分美味的，但此刻却是食而无味。
莱雅看了看拉缇尔，心底不由得叹了口气，她又望向了盘中的肉卷，加上拉缇尔手中的一共有四个。
在酒馆工作的时候，她们是已经吃过了的，再则，工作途中也可以从酒台那里拿到一些甜品，现在肚子可谓是一点都不饿，甚至，还有点饱，所以没有她根本没有胃口。-
贝伦看了看正吃着肉卷的拉缇尔，然后又看向了沉默着低着头的莱雅，紧接着又看了看正发呆的拉缇丝和伊莉雅，后者三人根本没有要去拿肉卷的样子，这让他有些疑惑。
“大哥哥。”
拉缇丝软绵绵的喊了一句。
“怎么了拉缇丝？”
贝伦看向小猫儿。
“肚子好饱，吃不下了。”
拉缇丝耷拉着耳朵，一只手还在摸着肚子，嘟着小嘴，似乎已经很饱了，本来就是个小馋鬼，在酒馆里可没少吃，现在倒是没有胃口了。
听到拉缇尔的话，贝伦这才恍然大悟，怪不得都没有胃口，原来是已经吃过了，当下也是看向了停下了动作的拉缇尔。
“零用钱还够吗？”
贝伦记得他给的零用钱并不是很多，应该不足以四个人吃两餐的才是，更何况出去玩应该吃的都是小摊上的东西。
“啊？我...”
拉缇尔立刻有些不知所措了起来，但她很快就冷静了下来，低着头看着肉卷，不知道该怎么回答，她们今天都是在吃员工餐，并没有花钱。
“没关系哦，零用钱不够了可以跟我说啊。”
贝伦以为拉缇尔是因为花完钱所以有些愧疚，当下立刻出声安慰，然后从储物器中取出了自己为数不多的金币放到了拉缇尔的面前，当然了，银币铜币什么的可不能拿出来，实在是太丢人了。
拉缇尔则是呆呆的看着桌子上的几枚金币，抿了抿嘴唇，两只手在大腿上紧紧握起，甚至快忍不住要将事实说出来了。
“啊，拉缇尔，饱了就不用吃了喔，正好我饿了，交给我吧。”
贝伦也是知道拉缇尔是在勉强自己，当下伸手将少女手上的肉卷拿了下来，放在盘中，然后端起盘子站起身。
“洗过澡之后早点休息吧！”
端着盘子，贝伦走回了自己的房间，将门带上，他盘坐下来，然后将盘子放在了小桌子上，神色平静，在沉默许久之后，他看向了那仅仅只咬过两口的肉卷，有些无奈的摇了摇头。
拉缇尔也真是的，肚子明明饱的还要硬撑下去。
不过，贝伦明白拉缇尔是为什么这么做，他心中一暖，虽然不知道拉缇尔她们整天出去都做了些什么，但他并不打算去深究，因为他相信四个少女。
紧接着，贝伦也是伸手将那肉卷拿了起来，一口咬了下去，并不在已经被咬过两口了，在咀嚼的时候他在想起来，自己在中午回来之后就没有吃过东西了。
于是，四个肉卷由他一个人解决了。
另一个房间里，少女四人已经入浴过了，小桌子旁拉缇尔与莱雅沉默着，拉缇丝则是已经趴在地上呼呼大睡了，伊莉雅也是犯困的捂着小嘴，揉了揉有些发困的双眼。
莱雅也是感到困意来临，她说“先睡吧，今天可累坏了。”
洗完澡后的莱雅与拉缇尔在松懈下来之后也是浑身乏累了起来，就连小腿都是有点酸痛，拉缇尔点了下头，然后就去拿被褥去了。

------------------------------

第一百五十三章：一年将到头

第三天早，贝伦缓缓睁开了眼睛，他坐起身来，忽然嘴中打了嗝，果然不该晚上睡前吃那么多东西，现在肚子还有点不舒服。
贝伦爬了起来，然后将被褥叠整齐，他看了眼窗外的天色，并没有因为昨晚睡得迟而起的太晚，也不知道拉缇尔她们醒了没有，现在应该去叫拉缇尔她们起床了，今天海选初赛应该还没有完，那他可以休息一天，陪拉缇尔她们出去玩。
咔。
然而，当贝伦将门打开后，在面前的这个房间里却是空无一人，他愣了一下，然后看了看已经叠好的几个被褥。
“这么早就出门了？”
贝伦感到有些疑惑，这大清早的就跑出去玩了？
窗外十分安静，房间里的贝伦显得十分寂寞，他叹了口气，一手扶上了额头，怎么那几个孩子也不叫叫自己就跑出去玩了？
紧接着，一道灵光在脑海中闪过，贝伦的面庞立刻更加苦涩了起来，据说这个年纪的小孩子最讨厌有大人跟着了，难不成是因为这个，所以才没叫他一起么？
贝伦跪倒在地，双手撑着地面，神色十分悲痛，他可是一直自认为是拉缇尔她们的长辈看，当然，除了莱雅，这孩子怎么也让他生不起“父亲”的责任，但同样也可以作为兄长，那也是长辈！然而，这下子可是由得他苦的了。
紧接着，贝伦扬起脑袋，神色十分坚定，这时候，作为一名称职的“父亲”，一定要包容女儿和妹妹的任性，他可是一家之长啊。
在贝伦重新振作起来之后，他坐在小桌子旁，目光望向窗外，隐隐约约看到了一些雪白飘落，有些惊讶。
下雪了？
四季可是十分分明，这季节到了啊...
在梳洗过后，贝伦也是走出了房间，既然明白了拉缇尔她们的心情，他也就不执着去找她们了，所以，他为了不再孤独寂寞，找到了自己的老伙计。
“嘿，伙计，我来看你了，今天有人喂你吃东西吗？”
贝伦走到了地龙的面前，朝着大块头挥了挥手，不过地龙却是睁开了大眼睛后冷漠的瞥了他一眼，一副“又是一个人的时候才来看它的吧”的样子。
似乎是瞧出了大块头的意思，不过贝伦并没有在意，反正你又跑不到哪里去，今天非要和你“为伴”了。
“伙计，下雪了，出来看看？”
贝伦伸手拍了拍地龙的大脑袋。
嗷。
得到回复后，贝伦也是莞尔同时也着叹息，果然一直待在一个地方会感到很无聊呢，当下伸手将牵着商车的一些锁链给打开，将老伙计释放。
地龙抖了抖庞大的身躯，然后迈着沉重的步伐走了出来，来到大棚前，硕大的眸子望向了天上降下的白色雪花，四肢微屈，然后趴在了地上。
贝伦走到了地龙的身旁，不在意地上是否肮脏，也是就这样坐了下来，他抬头遥望着逐渐大起来的雪景，不自觉的露出了一个微笑。
“果然还是雪漂亮啊，是吧？”
嗷。
这一人一兽，都喜欢雪季，从很久很久以前就喜欢了。
遥望着雪景，那双黑色的双眸逐渐深邃，一时间贝伦想起了许多往事，就如身旁的伙计，陪他已经有四个年头了呢。
“这些年，辛苦了啊。”
贝伦一只手握着拳头，然后锤在了地龙的身上，他的微笑中带着感叹。
嗷。
地龙嗷叫了一声，似在回应着什么，贝伦没有听清楚，而就在下一刻，他忽然如遭重击，倒向了一旁的地上，赶紧爬起来，看向了一旁的伙计，这家伙居然用它那么大的“手”来锤自己！
地龙的一只大眼睛瞥了贝伦一眼，然后继续看着雪花。
贝伦拍了拍手臂上的灰尘，然后白了地龙一眼，这老伙计的脾气和他到底是像还是不像？虽然不知道他们是怎么投缘的。
不禁想起了那个“厨神争霸赛”，虽然自己过了初赛，但接下来的比赛才是至关重要的，只要赢得下来，那一千金币的奖金可就到手了，到时候就不用愁了。
一千金币啊...
要用来换更大的住所，又是一笔不小的开销，但勉强还算够啦。
贝伦似是想起了什么，当下又看了看身旁的地龙，微微一怔，如果换了更大的住所，老伙计虽然还是肯定拉得动啦，但这么麻烦它不太好吧。
那么，解决的方法？
既然老伙计一头龙太累了...
有了！
贝伦忽然眼睛一亮，既然要顾忌到老伙计自己一头龙会太累了，那么再找一只来作伴不就好了吗？！
“老伙计，你喜欢雌性的地龙吗？”
这句话一出口，贝伦立刻就发现一双硕大的眼睛正瞪着自己，那双瞳孔中凝视着贝伦似乎在问“难道你喜欢雄性”这样的话。
“咳咳，不不不，我是想问问你啊，需不需要一个伴侣啊？”
嗷？！
这只大家伙整个龙都哆嗦了一下，然后瞪着一双硕大的瞳孔一个劲的盯着贝伦。
“那啥，我想之后换一个屋子，毕竟拉缇尔她们四个一直挤着睡的话不太合适，再则嘛，你一个龙会很累的吧。”贝伦解释了一下自己的目的。
嗷！
只见大家伙立刻就嗷叫了起来，一副十分愉悦的样子，大脑袋跟小鸡啄米似的点着，然后眼中充满了希冀的目光，像是再说“务必给我找一个伴”！
“啊哈，原来你的思春期还没过吗？”
嗷！
一人一龙打闹了起来，然而贝伦的身板怎么可能是地龙的对手，立刻就被打趴下了，贝伦爬了起来，然后呼出一口热气。
雪越来越大，雪季真正的降临了，这说明，这一年又快到头了，不知不觉，和拉缇尔她们相遇已经半年了呢，也不知不觉，和身边这头地龙已经相识这么久了。
似是感觉到有些乏累，贝伦将双手撑在背后的地面上，让身子好伸展开，他望着那漫天落下的雪花，脑海中闪过的画面越来越多，最后他微微一笑。
“伙计，今年辛苦了。”
嗷。
这只大家伙似在回应：“勉勉强强。”
“那么，明年也还请多多关照啊。”
嗷。
地龙将大脑袋搁在地上，像是在说：“彼此彼此。”
这雪季到来的第一天，下的雪，很大很大。

------------------------------

第一百五十四章：又一次刺杀

雪好大，就像天边无数的云彩砸落，将整个大地都给掩埋了，仅仅是一个上午的时间，天地变成了白色。
而贝伦则是在大棚前待了一个上午，身旁是只地龙，匍匐在地上，大脑袋搁在地面，闭着两只大眼睛，冬眠似的。
“雪好大。”
贝伦惊叹了一声，之后，他感觉到肚子有些饿了，这才想起了自己连早饭都还没吃，而现在已经快到中午的餐点了。
“伙计，你饿了没？给你弄点吃的吧。”
贝伦拍了拍一旁的大家伙，说了一声后站起身，就跑去商车里拿一些肉食，毕竟在旅馆的话，那些喂食者可都是给一些很粗糙的杂粮的，可算是委屈这位老伙计了。
当贝伦提着一袋肉食过来，地龙立刻就睁开了大眼睛，闻到了那抹“芬芳”，这只大家伙立刻就亢奋起来了。
“呐，快吃吧，这可是仅剩下的了。”
贝伦将那一袋肉食放在了地龙的面前，他叹了口气，这段日子要委屈这大家伙了，等自己拿到奖金后在犒劳它吧。
想到奖金这件事，贝伦就开始仔细思考了起来，如果要去买下一头地龙的话，这起码也得一千金币的价啊，如此算来的话，晋级三十二强后的奖金可不够挥霍了。
那么解决的方法倒还有，那就是晋级十六强或者前八强，之后的奖金虽然他还不清楚，但肯定丰富的惊人，既然答应要给老伙计找个伴了，那在到绝境之前可绝对不能主动食言啊。
啊，十六强啊。
想到这里，贝伦就感到有些头疼，要知道只要是过初赛的那些家伙，再怎么样都是有几把刷子的，毕竟是在那么多人中才脱颖而出的，如果是要晋级十六强，那无疑更是困难无比，他可没有那么大的把握。
他对自己的手艺虽然很有自信啦，但对于比赛可是半点信心没有，因为他本身就是个在大多数事情上没有自信的人。
“不想了，填饱肚子要紧。”
贝伦站在那，收敛了下心思，他走出了大棚，在大学中行走着，因为昨天还有一些工具放在屋子里没有拿出来，现在要去取，今天的中饭就在老伙计这边吃吧，估计...拉缇尔她们不会回来吧？毕竟，昨天自己给了挺多零花钱的...
当贝伦想到这一点，他便是不由得有些惆怅神伤了，这几天都没有和拉缇尔她们一起吃过饭呢，估计处于“叛逆期”的她们也没想过和自己吃饭了吧？
真是寂寞如这场大雪。
走到旅馆中，贝伦看了看寥寥无几的几人，然后走向了右边的通道里，当他拐过一个角的时候，看到了一个人。
那是一个戴着小毡帽的女孩子，因为低着头所以看不清脸，穿着一身黑色的小绒毛衣服和黑裙子，有保暖的黑色长筒袜包裹着修长的双腿，毕竟是到了这个寒冷的季节嘛，虽然看不到脸，但因为感觉会是个很漂亮的女孩，贝伦不自觉的多看了一会儿，然后收回了目光，要不然太不礼貌了。
当贝伦经过那个女孩的时候，他的目光微微倾斜，然而也是在这个时候，对上一只正好瞥向他的眸子，那个眼睛很明亮，清澈如水，能清晰的看到倒映出的自己，并且，带着浓烈的杀机！
只见那女孩忽然身躯一扭，两只插在口袋里的手忽然抽出，并且有两道寒芒在刹那中闪现，锋芒毕露，双手上各持短剑，剑尖狰狞，朝着贝伦直刺而去，动作行云流水，快的令人眼前一晃。
因为距离太近了，贝伦想要抽身也没有时间，但是他曾经面对这样的攻击实在太多了，哪里会没有应对方法？
仅仅是在一瞬间，贝伦就发动了增幅魔法，他浑身的气息都是微微颤动，就像是在动力炉中酝酿膨胀，最后轰然爆发！
轰！
一股气劲震荡开来，就连四周的墙壁都是凹陷下去，那两把短剑也是停滞不前，但是，剑尖已经刺在了贝伦的身上，刺破了胸膛处的衣服，不过却没有再进分毫，但是啊，女孩并没有因为这股力量给震退。
贝伦连忙退后了一段距离，这才松了口气，气息全部散去，他的目光落在了那呆滞在原地的女孩，心中有些惊讶，并且还有些后怕，刚刚那一下，差点就出事了啊。
如果不是贝伦不需要吟咏魔法，那刚刚那一下可能真的被对方得手了，那两把短剑深入他的胸膛？那感觉真的是想都不敢想啊。
再则，明明自己那一刻完全是出自本能的，可以说是没有丝毫的留手，但这个女孩居然硬撑了下来，这名杀手女孩的实力，是他低估了啊。
“你是怎么做到的？”
那戴着毡帽的女孩抬起头来，露出了那张清秀的面庞，而此刻脸上满是惊愕，因为她没想到在这样的距离自己居然也能失手。
“我身上有保命用的魔导器，很昂贵的。”
贝伦这样解释，他看着面前的杀手女孩，心中不免叹息，果然还是要小心点啊，没有把对方的刺杀当一回事，从刚刚那一幕来看是非常可笑的了。
“呜...太赖皮了！”
在得知对方有保命的魔导器后，杀手女孩立刻就鼓着腮帮子，嘟囔着小嘴巴，她站在那里，紧握着两把短剑，一副十分委屈的样子。
怎么是你委屈了？明明是我差点要挂了。
“还真是小看你了，还以为你只是个半吊子的杀手呢。”
贝伦挠了挠头发，他这句话说的可是非常真心的，一回想到刚刚那一幕，他也是不由得感到心悸，这个少女的杀气没有像昨天那样毕露，反而隐藏的非常好，那样的距离，对于杀手而言简直可以说是已经把目标的半条命拿到手了。
这个杀手女孩啊，有着作为杀手无比出色的才能！
“赶紧把那东西收起来吧，然后...离开这里。”
贝伦看了看左右上下四边被自己的气给震凹陷的墙壁，不禁有些头疼，需要快点离开了，要不然被抓到就要赔钱了，他现在可以说是穷的叮当响啊。
“那，那个...”
就在贝伦转身要走的时候，女孩的声音从后方传来，贝伦回过头疑惑地看向了杀手女孩，而女孩羞红着面庞，收起短剑的手贴在了腹部，低着头，小心翼翼的问。
“能，能给点吃的...吗？”

------------------------------

第一百五十五章：为女孩做饭

当贝伦听到少女的请求后，他简直是傻眼了，这世上还有这么天然呆的家伙啊，刚刚还差点杀了他呢，现在居然向他请求吃的？
对于这个有些莫名其妙的杀手女孩，贝伦愣是生不起一点怒意，尽管对方刚刚差点真的杀了他，或许这就是少女特殊的地方吧？
“明明做了那么过分的事情，现在居然还向我要吃的...”
贝伦双手环在胸口，佯装生气的样子望着面前的少女。
“对，对不起。”
少女似乎也知道很不合理，低着头道了歉，一副认错乖宝宝的模样，此刻的少女没有任何杀气，与之前那凛然的身手完全不符。
贝伦眼睛转了转，好奇的问：“我给你吃的，你还会杀我吗？”
听到眼前的男人问到这点，少女眨了眨眼睛，抬眸看了对方一眼，低着脑袋摇了摇头，似乎只要有吃的就不会动手了。
对于少女企图蒙混过关的示意，贝伦甚至有些想笑，不过还是板着脸说：“你看着我，然后回答我。”
“呜。”
少女呜咽着声音，然后缓缓抬起头来，很是不情愿的样子，她看了看贝伦，然后目光望向了地面，用很轻的声音回答。
“不会了。”
这孩子不擅长撒谎啊...
看到少女目光游离不定，贝伦在心头失笑，然后摇了摇头，就在他刚张开口想要说些什么的时候，他的心头一跳，有人来了。
“先离开这吧，跟上。”
贝伦说了一句，也不管少女是否会跟上，转身就离开了原地，他现在可真的是没有钱赔偿人家了！
少女犹豫的看了看眼前的背影，最后肚子发出了一道不争气的声音，她抿了抿嘴，然后跟了上去。
贝伦回到房间将一些工具戴上，然后回过头的时候就看见杀手女孩正跟好奇宝宝似的看着房内的装饰。
“别看了，走了。”
“啊，哦。”
杀手女孩回过神，应了一声，然后走出了房间，贝伦出门后将门锁上，于是，二人就离开了旅馆，来到后方的出口。
外面的雪依旧下的很大，还没有减缓的趋势，贝伦抬头看了看漫天的雪花后，一步走进了逐渐堆积而起的雪地里，走向了大棚，那边地龙还匍匐在原地，似乎在睡觉。
少女见贝伦走出去了，她抬起头看了看落下的茫茫大雪，然后也是跟了上去，当看见那只地龙后，也是感到惊奇，当下也是走近，伸手摸了摸地龙的脊背。
“它可是会咬人的。”
见到这一幕，贝伦的眸子里露出了狡黠的笑意，不怀好意的说了一声。
“啊？！”
少女也是被吓了一跳，当下立刻收回了手，然后向后退了两步，有些害怕的看着这头地龙，这么大个块头，张嘴一咬可不就一条胳膊吗？！
嗷！
地龙忽然睁开了眼睛，偏过头朝着贝伦嚎了一声，似乎是在对后者所言表示十分的不满，怎么它就会咬人了？！
“你醒着啊。”
贝伦还以为这老伙计是睡着了。
地龙瞥了贝伦一眼，然后看了看眼前的少女，没有去吓唬对方，闭上了两只硕大的眼睛，继续假寐。
见状，少女眨了眨眸子，然后走上前两步，又伸手摸了摸地龙宽阔的头部，而这只大家伙丝毫没有反抗，这让女孩露出了惊喜的笑容。
“好乖啊，它明明不会咬人的。”
贝伦闻言也是哑然，心底想笑，但却没有笑出口，他走到了商车旁，到里头将一些厨具给收拾了出来。
然而，当贝伦拿出了五个碗的时候，他愣了一下，然后沉默着将碗放了回去，拿出了两个盘子，紧接着又看向了手中的两个碗，为什么要给一个要杀自己的人做饭呢？
最终，贝伦还是拿了两个碗出来，再怎么说一个少女饿了求助他，他怎么也不会拒绝，所以还是下意识的将她带来了呢。
今天做些什么吃的呢？
贝伦正一只手摩挲着下巴，思考着要做些什么吃的，毕竟只有两个人，要做一桌饭菜肯定是太浪费了，要不然做肉卷？算了，这点还是在内心否决了，毕竟自己昨天吃了四个啊，那就做与之前不一样的汉堡便当吧。
于是，贝伦便是开始着手于餐点了，他找到了两根竹筒，然后将之清晰干净，将竹筒放满了大米，然后放进了放满水的锅里，点燃了大火。
紧接着，贝伦将基本的香料切碎，放进锅里加热，然后将还剩余的蛮猪肉取出了一些，另外还准备了一点牛肉糜，纯粹的蛮猪肉实在是太油腻了，再放点保鲜还算不错的墨牛的肉，一半一半。
之后将原先为拉缇尔买的牛奶取了出来，结合之前热好的香料又准备了火鸡蛋，五香配料混杂在其中，将肉与这些均匀混合，紧接着将黏合的肉泥拿了出来反复拍打，这是为了把里面残留的空气打散，防止之后在加热过程中碎掉。
在锅内加了少许的油，大火加热，然后将黏合好的汉堡肉放了进去，反复煎炸好些时间，将火转中，再会进一些酒料，让香味四溢，加上了盖子。
因为所用到的香辛料与肉料都极具原味，此刻煎炸混合出来的味道是极具侵略性的，就算此刻有东西盖在上面，也无法全部掩盖，不一会儿，香味弥漫开来，贝伦本来就有些空荡荡的肚子此刻也是有些按耐不住了。
“好香啊！”
忽然一道惊喜的声音出现在了贝伦的耳畔，贝伦也是吓了一跳，他完全投入制作当中，只要没有敌意杀气，他就根本没有警惕到，还好现在这个少女没有要对他出手。
咕。
少女的面庞立刻因为这道声音通红了起来，仿佛头顶都在冒气了，她十分难为情的捂住了自己的肚子。
贝伦也是忍不住笑了出来，他偏过头看了看身旁正羞红着脸的女孩子，安慰着说：“等下就能吃到了。”
“恩！”　女孩点头应了一声。
在贝伦在将配菜准备完毕后，竹筒饭也已经好了，他将饭倒在了盘子上，然后将汉堡肉放在了上头，配菜摆在了一旁，然后将一盘饭与筷子递向了一旁已经饿的愁眉苦脸的女孩。
“呐，好了，尝尝吧。”
“啊！谢，谢谢！”
女孩立刻眼睛放光，仿佛看到了希望，立刻接过了那一盘看起来极为美味的佳肴，然后坐在了一旁的草堆上，迫不及待的动起了筷子。
“好好吃！果然晋级的人都好厉害！”
女孩不由得赞叹了一句，因为还没有咽下去，所以说话都有些模糊，但听到赞叹声的贝伦却是意外感到心情舒畅，他嘴角微微一勾，但就在他回味女孩的话时，忽然笑容一僵，整个人都是怔住了。
等等，这家伙不也是晋级者吗？
为什么不让她自己动手啊？！

------------------------------

第一百五十六章：今年这雪季，不一样

在“爱琴之家”酒馆里，从中午开始就已经陆续来了很多客人了，生意可以说是非常繁忙的，而酒馆内的员工们也在奋力工作着。
“嘿！这里点餐！”
一位客人想好自己要吃什么后，朝着离他最近的短发少女喊了一声。
“啊，马上来！”
短发少女朵里诺听到后方有人要点餐，回头伸手招呼了一声，但是眼下他还在为其他客人点餐中，所以脱不开身，因此转头望向了刚好放下手头工作的拉缇尔。
“拉缇尔，帮忙给这位客人点一下餐。”
“是！”
拉缇尔刚抬手拭去额前的汗水，就听到了朵里诺的话，点了下头后立刻跑向了那位客人，拿出了单子和笔。
在拉缇尔为客人点餐的途中，朵里诺终于做完了手头的工作，她看了看四周，没有再见到客人再点餐之后这才松了口气，然后走到了柜台处。
“啊啊，真的是忙死了。”
朵里诺感叹了一声，然后望向了正擦拭着杯具的柏思奈，后者见朵里诺看向了她，露出了一个浅浅的笑容。
“忍忍就过去了。”
“哼，等过两天去会场，你也要来帮忙！有你忙的时候！”
见到柏思奈那完全事不关己的态度，朵里诺则是抬起脑袋立刻回击，然后嘟着嘴巴将脑袋耷拉在桌子上，四肢无力，酸痛酸痛。
柏思奈对此则是一笑置之，然后继续擦拭着手中的酒杯，目光落在了远处正在为客人服务的猫耳女孩。
“真卖力呢，拉缇尔是因为什么才来打工的呢？她应该不是咱们城里人。”
“恩...不知道诶，我找个时间问问，嘿嘿。”
当柏思奈说出这句话后，朵里诺也是意识到了自己原来还不知道拉缇尔她们出来打工的目的，毕竟就连拉缇丝和伊莉雅那样年幼的孩子也跑出来了，难不成是家庭困难？或者出自孤儿院？
过了中午时段最繁忙的时间，拉缇尔与莱雅总算有了休息的空闲时间，当下也是做着朵里诺先前的动作，两个女孩趴在了酒台上，脑袋搁在桌上。
“啊，好累啊！”
拉缇尔有气无力的叫唤了一声，四肢乏累酸疼，她的目光望向那置放着的高脚杯，心头不禁在想贝伦先生现在怎么样了，现在在做什么？
一旁的莱雅则是闭着双眸趴在那，金发束成马尾辫挂在一旁，就算是活力如她，此刻也是感到十分的劳累。
果然打工是很累的！
两个女孩在心头不约而同的出现了同一个想法，好想泡在温泉里啊，好想尝尝贝伦先生做的饭菜啊。
说起来，这两天都没有和贝伦先生一起用过餐呢。
拉缇尔沉默了片刻，然后偏过头，换了另一个方向搁着脑袋，但下一刻，她的瞳孔逐渐放大，眸中流转着惊喜的光芒。
“大雪！”
一旁的莱雅听到这道呢喃声后也是浑身一震，然后猛然抬头，转过头望向了酒馆外。
酒馆外是飘飘的白色雪花，那漫天落下的白雪比雨天更为动人，那是一种无暇的美丽，繁华落尽城中，令人的疲惫一扫而光，豁然开朗。
“好大好大的雪。”
尽管先前感到全身乏累酸疼，但此刻的莱雅与拉缇尔皆是不约而同的站起了身，然后走到了酒馆外，看着那漫天落下的雪花，除了冷意之外，满心都是喜悦。
虽然说每年都能看见雪，但这却是看不腻的，尤其是对于莱雅来说，这雪季对她的吸引力非常的大，因为雪季在精灵之森是很少见的，一般而言，莱雅都是要偷偷跑到外头去才能看到完整的雪季的。
而这时，伊莉雅也是来到了酒馆外，那银色的头发与白色的大学极为相近，如果只看背影的话，这个小女孩已经和雪景融为一体了。
伊莉雅摊开双手，试着去接住那些飘落的雪花，那双黑色的眸子微微荡漾，似水中泛开的涟漪，澄澈如明镜动人美丽，而望向天空时，喃喃自语着。
“雪...”
记忆中，有一个小女孩站在天台上，目光望向满是白色的整座城市，仿佛披上了白色的裘大衣，女孩的脸上虽然没有露出什么表情，但眸光溢彩，是喜悦的目光。
时隔多年，再次遇上了那一般大的雪，心情已经完全不一样了。
酒台旁坐着的朵里诺看见拉缇尔她们这么开心，也是满面笑容，遇到这么大的雪，果然会感到惊讶开心呢，紧接着，朵里诺又注意到了一旁正吃着糖果的拉缇丝。
“拉缇丝，你不去看看吗？”
“里面好暖和，不想出去。”
拉缇丝摇了摇头小脑袋，相比较起外面的寒冷，她更喜欢酒馆内的温暖，当然最重要的，是这里有糖果吃。
“就是嘛，拉缇丝果然和姐姐我很像啊！”
听到拉缇丝的话，朵里诺也是十分欢喜的伸出手揉了揉这只可爱的小猫儿，然后笑嘻嘻的又捏了捏拉缇丝的小脸蛋。
拉缇尔走进大雪中，仰望落着雪花的天空，不由得想起了这些年还是奴隶身份的日子，每一次的雪都很美，但也很凄冷，没有一次感到像现在这么的开心。
她很清楚这是自己的心境变了，曾经的她为了能照顾自己和妹妹已经是竭尽全力了，又怎么能够去敞开心胸的去欣赏美丽的雪季呢？
每一次的雪季，只不过显得更加寂寞罢了。
如今的她呀，不仅能够自由自在的生活在这个世界，有拉缇丝、有莱雅和伊莉雅，还有那个让拯救了自己的人。
只要有他与她们在身边，无论是怎样的困难或许都能够迈过，无论是怎样的冰寒，都会觉得无比的温暖。
贝伦先生最近肯定还在忙着挣钱，不仅是为了他自己，更多的肯定是为了她们，贝伦先生就是这样一个温柔的人，拉缇尔心里很清楚。
在她们四人离开的这两天，一直没有机会和贝伦先生一起用餐，贝伦先生一定会感到非常的寂寞吧。
一想到那天晚上与昨晚贝伦先生脸上黯然的神伤，拉缇尔就不禁心疼了起来，之后她一定要道歉，然后将自己努力的成果告诉贝伦先生。
希望那个时候，贝伦先生能伸手揉揉她的头，就像抚摸拉缇丝那样，如果还能赞赏两句的话，这样就是对她而言就是最大的幸福了。
想到这里，拉缇尔的嘴角便是忍不住微微勾起，就连眼睛都是弯成了可爱的月牙，双手放在臀后，微笑着望着漫天雪景。
这雪下的好大好大，但却一点也不寒冷。

------------------------------

第一百五十七章：无礼的家伙

直到傍晚，大雪依旧没有停止，而来到酒馆里的客人也是不见少，丝毫没有在意这漫天的大雪，反而因为雪季的到来更加有喝酒吃饭的兴致了，似乎伴雪着雪景喝酒吃饭是一件很雅致的事情。
拉缇尔等人也是逐渐开始忙碌了起来，因为观雪之后，疲惫一扫而空，精神都是愈加活跃了，所以工作起来也是十分卖力。
“哈哈，拉缇尔小姐今天还是一样漂亮啊。”
一位大胡子大叔点完餐之后乐呵呵的赞赏了一句面前的猫耳女孩，而身旁的许多人都是不约而同的将善意的目光望来。
“啊，谢谢。”
拉缇尔听到后则是一怔，然后露出一个甜美的笑容鞠了个躬。
许多这家酒馆的老顾客也是十分照顾这几位新人，就算有什么地方出错了也丝毫没有介怀，反而宽容的原谅了几个少女，这也让拉缇尔与莱雅十分感激。
至于伊莉雅与拉缇丝，前者那副冷漠的表情也吸引了许多有特殊癖好的顾客，再则，这么漂亮的女孩子，谁舍得去责备啊。小猫儿嘛，虽然老出错，但是因为仿佛“可爱就是一切”的原则，反而更令人怜爱了。
因为傍晚这个时间点是高潮的开始，许多的游客旅人熟客都经过了这间酒馆，也因为气氛很好的缘故被吸引了进来，所以格外的忙碌啊。
而这时，在一个圆桌旁，正有几个流里流气的男人正举着大杯喝着酒，但同时，他们的目光正鬼鬼祟祟的在女孩子们的身上游走着，虽然也被朵李诺等几人察觉到了，但因为已经习惯了的缘故所以并不在意。
“哟呵，头儿啊，这酒馆里还有一个精灵族的女孩。”
“我长这么大，还第一次见到精灵族的人啊，果然漂亮的不行，就是不知道滋味...怎么样啊。”
几个男人的目光锁定了精灵族的女孩莱雅身上，瞳孔中的目光都是变了味了，充斥着别样的味道。
莱雅似有所感，她偏过头望向了那头的几个男人，微微蹙眉，总感觉有些不舒服，但以为是想要点餐，当下也是走了过去。
“几位想要吃点什么吗？”
“吃你行吗？”
当听到精灵少女询问，其中一个削瘦的男人戏谑着开口反问，这话一出口，顿时引得身旁的人大笑起来。
“啊？”
莱雅闻言后愣住了，没明白对方是什么意思。
“没事没事，再给我来一打酒。”那男人赶紧收口，然后一副乐呵呵的看着眼前的精灵少女，目光在莱雅身上游走着。
“好的，请稍等。”
对于那肆无忌惮的目光，莱雅也是感到十分的不舒服，听到对方要酒，应声之后转身就去取酒了。
“你的酒。”
莱雅将那一打酒放在了桌上。
而就在她弯腰的那一刻，那身形削瘦流里流气的男人忽然伸出手来朝着少女的臀部伸去，他嘴角微微扬起，满是邪恶的笑容，然而，就在要触碰到那挺翘饱满的时候，忽然有一只手从旁边拍了下来。
啪！
清脆的响声在酒馆的喧闹声下显得十分不起眼，但是在这一方，却是让得那一桌的男人与莱雅都愣住了。
“不好意思，就算是顾客也不能对我们员工做出不礼貌的行为，你刚刚想要做的事情，是不是太不过分了！”
拍掉那男人手掌的人是朵李诺，她此刻双手叉腰，短发下那清秀的面庞上满是怒意，看着眼前的男人充满了厌恶。
“啊？！你说什么？你哪只眼睛看到我做出什么奇怪的动作了？嗯？你们看到了吗？”
那削瘦的男人揉了揉自己的手背，然后竟然翻脸不认账了，他又看了看身边一起来的同伙，向他们询问。
“没有，小姑娘，你看错了吧？”
“是啊，我也没看见！”
其余几个不吭声的则是在暗暗偷笑，几个酒馆的员工能对他们怎么样？还不是只能默默的咽下这口气？
“你，你们太过分了！敢做却不敢承认吗？！”
朵李诺见到这一幕则是怒气冲冲的指着他们的鼻子，没想到竟然会碰到这么没礼数的人渣，光是看就算了，居然还想趁着别人不注意干些不正当的行为！
“呵。”
那削瘦的男人被指着鼻子骂也是露出了怒意的笑容，他站起身来，脑袋微微上扬，一副很是猖狂的样子，他根本就不把几个酒馆员工放在眼里，当下伸出手就推在了朵李诺的肩膀上，巨大的力气直接将女孩推倒在地上。
咔咔！
因为朵李诺被推倒时候碰到了椅子和桌子，巨大的声响吸引了所有人的注意力，一群不明情况的目光望来。
“阿朵！”
莱雅见到这一幕后也是花容失色，立刻蹲下身将朵李诺扶了起来，她也是在刚刚的对话中理解了情况，对方是想趁她不注意占便宜的，但是被朵李诺拦住了，当下也是抬起头看向了那飞扬跋扈的男人，心底满满的怒气。
“你怎么可以这样！？”
来到外界之后，这是莱雅第一次生气，而且还是有史以来最生气的一次，她没有想到会有这么可恶的人！
“莱雅？阿朵？！”
远处正在为客人点餐的拉缇尔也是因为莱雅那边的动静而转过头去，当见到坐在地上的朵李诺后也是吓了一跳，不顾手头的工作了，立刻跑了过去，拦在了那个男人的面前，怒目圆睁。
“你想要做什么！”
与此同时，与那个男人一起的其他男子也全部站了起来，满脸恶笑的看着几个年轻的女孩子，气势一下子就压倒了拉缇尔，让她感到了莫大的压力。
“老子要找你身后的那个，给我滚开！”
那个男人见到拉缇尔挡在身前，当下也是冷笑了一声，抬起手就推了下拉缇尔，然而后者却是站稳了脚跟没有退后半步，依旧毅然决然的站在那削瘦男人的面前。
“呵，还给脸不要脸了？你自找的！”
当见到男人居然伸出一只手掌甩过来的时候，拉缇尔也是睁大了眼睛，没想到对方居然要动手打人！
眼见着那手掌离她越来越近，许多人都是屏住了呼吸，而在三个位置，酒台处的柏思奈正皱着眉，手中拿着刚擦拭好的酒杯，似乎有下一步动作，而厨房拐角处有闻声而来的老板阿尔丽斯正好看到这一幕，另一处又刚吃完果糖而来的拉缇丝与伊莉雅。
就在那短短的眨眼之间，伊莉雅那双平日里平静无波的眸子忽然有了波动，给人一种凌厉的感觉，而她的手指也是刹那间轻弹而出，一缕银色光辉以迅雷不及掩耳之势穿梭而去。
嘶！
一声惨叫响彻了整个酒馆，而拉缇尔正呆呆的注视着前方，本已经准备好承受下那一巴掌的她此刻有些不知所措了，发生了什么？
下一刻，所有人的目光都被一道银色的光辉所吸引，只见在那后方通道处一个小女孩正缓步而来，美丽的银发正泛着惊人的光辉，刺眼醒目，魔力惊人，竟是十分灵动的漂浮在她的四周。

------------------------------

第一百五十八章：伊莉雅生气了

当众人看到伊莉雅身上的景象后，没有一个人是心灵不被震撼的，那个十分漂亮的银发小女孩，居然有着这样的力量？
就连老板阿尔丽斯与酒台处的柏思奈都是愣住了，她们目光凝视着那娇小的身影，不约而同的浮现出同样的震撼。
“该死的，这小女孩是怎么一回事？！”
那些人见到自己的同伴在地上哀嚎，脸色也是十分难看，他们只看到了一道银光闪过，但是却没看清那是什么，但当他们看向那小女孩的银发飘舞并且散发着光辉后，立刻就意识到了什么。
“该死的，魔导师了不起？老子也不是没干倒过！”
其中一个身躯格外健壮的男人走到前头，怒气冲冲的走向了伊莉雅，他曾经也是当过士兵的，对付这么年轻的魔导师，凭自己的身手肯定没有问题！
“你们胆敢伤害她们。”
从银发小女孩的口中吐露出这么一道轻语，就像是高位者对蝼蚁产生了愤怒，伊莉雅的眸光十分凌厉，小脸上隐约浮现了怒气。
嗡嗡嗡。
那肉眼无法看见的魔力在酒馆中悄然浮现，酒杯盘子都是漂浮了起来，酒馆外地面上的石子也是颤动起来，磅礴的魔力令空气都是变得十分压抑，令许多人都是喘不过气来。
而那个强壮的男人在此刻也是面色剧变，紧咬着牙站在原地，因为他发现自己的脚已经无法再迈出去了，身上更是沉重如负百斤重，身躯都是伛偻了下去，膝盖渐渐弯曲，最后跪倒在地上，双手撑住了地面，全身上下都是青筋暴走。
“啊啊啊！”
所有人都是怔怔的望着那个跪倒在地上的男人，虽然不太清楚发生了什么，但是任谁都看的出来，那个男人正在承受莫大的压力与痛苦！
伊莉雅走到了那个跪倒的男人面前，神色冷漠，目光沉水，她抬起一只手时，伴随着她抬手的姿势，银发立刻拔高，似在蓄势待发。
她已经不是当初的那个人了，但就算是她想要作为一个普通人安稳的生活着，也绝对不允许有任何伤害自己在乎的人。
而当伊莉雅看到这些可恶的家伙居然想要对拉缇尔动手时，一向情绪平稳的伊莉雅，心中顿时有了剧烈的波动。
抬手的姿势像要施以惩戒，就像从前一样。
“伊莉雅！不要！”
当看到伊莉雅的神态，拉缇尔也是吓到了，但很快就反应了过来，似乎已经猜想到下一刻要发生什么了，于是她立刻出声制止。
而伊莉雅当听到拉缇尔的呼喊后，她即将落下的手掌也是停住了，而也就在这时，拉缇尔来到了伊莉雅的面前，将娇小的身躯拥入了怀中。
“已经没事了，不用伤人了。”
拉缇尔环抱着伊莉雅，虽然对伊莉雅为了她而生气她很感动，但是她不愿意让伊莉雅继续伤人了，那样的话和从前有什么区别呢？
听着耳边轻柔的声音，伊莉雅眼中的阴沉也是缓缓退去，散发着光莹的银发也是重新恢复了正常垂挂在身后，充斥在酒馆中的魔力也是逐渐消失，压抑的气息也是没了，让许多人都是松了口气。
“恩。”
听到怀中的人儿应了声，拉缇尔这才松了怀抱，然后看着眼前的女孩，脸上露出了温柔的微笑。
“谢谢你伊莉雅，我很开心喔。”
因为刚刚那震撼人的一幕，此刻酒馆内所有人都是没有动弹分毫，而那些与强壮男人一伙的家伙们则是看了看一旁因为剧痛而昏睡过去的家伙还有远处正努力爬起来的人，不由得咽了咽口水，这回好像撞到硬茬子了。
“哈，哈，这里肯定有什么机关，肯定有什么机关！”
那强壮的男人十分吃力的爬起身来，大口大口喘息着，他不敢想象那是银发小女孩的力量，立刻将目光望向了酒馆四处，粗气喘着，他没想到自己居然有这么屈辱的一幕，满脸被血液涨红，看向了挡在自己与伊莉雅中间的拉缇尔，大吼一声就抬起拳头要砸下去。
“小心！”
另一边的莱雅见到男人的动作后也是大惊失色，立刻呼喊了一声，而就在她刚出声的那一刻，忽然感到耳边有狂风掠过，将金发都给吹拂而起。
啪。
只见那男人忽然挥拳而下的时候，忽然有一只手抓住了他的手腕，拳头再也无法下落分毫，男人的脸上因为先前的魔力压迫而布满了汗水，此刻更是汗如雨下，他偏着眼睛看向了那阻止了自己的短发女人，后者的口中还叼着一根烟卷。
“喂，傻大个，敢在老娘酒馆里还这么猖狂的，你是第一个。”
那男人刚想要说话，忽然脸色剧变，只见得阿尔丽斯冷着脸摆了摆手臂，将那个强壮的男人直接甩出了酒馆，这之间的距离足足有十几米啊。
所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，这么一个高大的成年男人，居然酒馆的美女老板给一只手丢出去了？！
阿尔丽斯看了一眼拉缇尔与伊莉雅，然后偏过头看向了那些正在看戏的家伙，一只手将烟卷拿下，大喊了一声。
“看什么看，该喝酒的喝酒，该工作的工作。”
“是！”
酒馆里的无论是客人还是员工听到这位美女老板的话后都是全身一震，然后继续投入自己该做的活里。
阿尔丽斯又斜眼看了看那几个正在发呆的闹事的家伙，抽了一口烟，然后冷淡的开口：“还有你们几个，抬上地上的那个家伙，赶紧给老娘滚蛋！”
“是，是！”
不一会儿，闹事的家伙们立刻扛起了地上不省人事的家伙逃离了这个可怕的酒馆，这怕是再也不敢来酒馆闹事了。
“大姐。”
朵里诺来到了阿尔丽斯的面前，带着十分勉强的笑容，而阿尔丽斯则是看着这个短发少女，伸出一只手放在她的头上揉了揉。
“干的不错。”
紧接着，阿尔丽斯又看向了莱雅与拉缇尔：“店里有时候也会来像这些很无理取闹的家伙，你们多小心点吧，不用忍气吞声，忍不住的话就指着鼻子骂他们就是了。”
拉缇尔与莱雅闻言后则是面面相觑，最后相视一笑，应了一声是。
阿尔丽斯点了下头，然后又看向了伊莉雅，她发现小女孩正望着酒馆外，眼中似乎还带没能退尽的怒意，但就是这样生着气的银发小女孩，更让阿尔丽斯吐露出了一句令拉缇尔与莱雅都感到无语的话。
“生气起来，更可爱了。”

------------------------------

第一百五十九章：柏思奈的察觉

尽管酒馆里发生了那样的闹剧，但依旧没有影响酒馆里火热的气氛，或者说，因为伊莉雅的出手，反而令她与酒馆的名声大噪，陆续有不少人来查看情况，不过嘛，虽然酒馆内气氛火热，但今晚的生意也冷清了一些。
在几个桌台旁，一些人正讨论着关于刚刚那些找麻烦的家伙的事情。
“哥几个今晚有空没？”
“怎的，有事？”
“刚刚那几个，我想去给他们点颜色瞧瞧，一群外来人在我们城里搞事情，简直活得不耐烦了。”
于是乎，这一桌的对话被旁边几桌的人听见了，然而下一刻，这几桌的几个老哥们就对上眼了，今晚走着。
朵里诺经过这几桌的时候，疑惑的看向了那些正相视恶笑的家伙，然后不解的歪了歪脑袋,然后继续端酒去了。
在酒台旁，拉缇尔与伊莉雅正坐在那，此时的伊莉雅已经恢复了平常那副冷淡平静的样子，目光望着酒馆内的众人，似乎在警戒什么。
“伊莉雅，下次遇到这种事情可不能动手伤人了啊。”
拉缇尔忽然将自己移进了伊莉雅的视线当中，用着十分认真的神态与之说着，对她来说，如果伊莉雅只是将别人击倒也就算了，但绝不能再让这孩子沾染鲜血了。
听到拉缇尔的话，伊莉雅的眸子微微偏过视线，不言不语，表情没有改变，但这副样子却让前者微微一怔。
伊莉雅在生闷气？
意识到这一点的拉缇尔不由自主的笑了出来，当下一刻被一双视线盯住的时候，她立刻用手捂住了自己的嘴。
伊莉雅盯着眼前的这位年长自己许些的少女，不由得出声：“拉缇尔姐姐，你在笑什么？”尽管是这么问，但开口询问的声音中的的确确含有“闷气”这一因素。
在发现银发女孩居然还有这么“可爱”的一面，拉缇尔也不禁有些豁然开朗了，伊莉雅在她的眼中显得更加可爱了。
“没，没什么。”
拉缇尔依旧在强忍笑意，因为她觉得伊莉雅的声音太富有情感了，简直把自己此刻的情绪都给说清楚了。
“真是的。”
见到拉缇尔这莫名其妙的模样，伊莉雅也是少见的有了其余的情绪波动，她眨了眨眸子，心头的闷气也正在逐渐消退了。
紧接着，拉缇尔便是望向了远处正悠闲着的朵里诺，也不知道阿朵现在是什么的心情，毕竟是为了帮助莱雅才被推倒在地的，还好没有受伤，要不然莱雅肯定要自责了。
“不用担心阿朵喔，那孩子可是很坚强的。”
一旁传来了安慰的声音，是正在擦拭着酒杯的柏思奈。
拉缇尔看向了这位姿态洒脱的“帅气”少女，好奇的问：“真的没问题吗？遭遇了那样的事情，心情肯定会很糟糕的吧。”
见拉缇尔还在担心，柏思奈则是展开笑颜摇了摇头，她说：“这些事情也不是第一次了，阿朵她啊可是很善良的，上次有人要被欺负的时候她也挺身而出了，那次的无礼顾客个子不高也不壮，阿朵还差点上去跟人家打起来了，还真是一股子男孩子气呢。”
听闻这样的事迹，拉缇尔也是有些惊讶，早就发现朵里诺的性子很洒脱了，和莱雅有些相似，但没想到会有这么厉害的一面呢。
沉默了一会儿后，拉缇尔准备去找朵里诺聊聊，毕竟现在没有后续的客人了，倒是轻松了很多呢。
“伊莉雅，你坐在这休息喔，我去下那边。”
说玩这句话，拉缇尔就走向了朵里诺的方向，伊莉雅则是目视着拉缇尔的离去，而这时，她的耳边也传来了柏思奈的声音。
“伊莉雅可真是厉害呢，居然拥有这么强大的魔力。”
“恩。”
伊莉雅满不在意的应了一声。
“这银色的头发真漂亮，是天生的吧，我听说啊，在耶鲁萨尔那边有一个萨塔尔角斗场，那里有一位被冠为「魔女」之名的女孩子，好像有着很强大的魔力，而且呀，也是有着这样美丽的发色呢。”
“恩。”
伊莉雅又应了一声。
柏思奈擦拭完一个高脚杯，又换了另一个酒杯，口中不停的说着，在冲洗完酒杯之后，斜眼望向了那银发小女孩。
“那位「魔女」不会和伊莉雅是姐妹吧？毕竟，这么像呢。或者说，那位「魔女」...就是伊莉雅呢？”
这回伊莉雅没有应声了，而是偏过头看了一眼面带微笑的柏思奈，然后又将视线望向了酒馆外之外那依旧未曾停止的雪景。
柏思奈见女孩没有再应声，当下也没有继续说下去了，她顺着伊莉雅的视线望去，面带微笑，再次开口。
“拉缇尔也是很善良的孩子呢，她可是为了你好哦。”
“恩。”
伊莉雅再次应声了，她其实很明白的。
另一边，拉缇尔来到了朵里诺的身旁，莱雅也正好来到了一边，面带感激的笑容，然后用着十分郑重的目光站在朵里诺面前。
“阿朵，谢谢了！”
见到莱雅这么郑重其事的样子，朵里诺也是一怔，然后赶忙摆了摆手，笑嘻嘻的说：“不用这样啊！再说了，莱雅这么漂亮的女孩子，给不如让我摸呢！”这么说着，还伸出了一双“咸猪手”摸向了莱雅那纤细的腰部。
“痒痒痒！哈哈！”
莱雅被挠的浑身不自在，然后赶忙跳到了一旁，脱离了朵里诺的魔爪。
朵里诺得手以后则是嘻嘻一笑，然后笑着说:“你们不用这么在意的，虽然时间不长，但好歹是一起工作的员工，那一起工作的可不就是朋友嘛。”
“恩！”
莱雅与拉缇尔有些感动。
“那些家伙也就趁我不备的时候才能动手！要不然，哼哼哼。”朵里诺挥了辉自己的细胳膊，一副她很厉害的样子，然后又朝着两个少女露出了嬉笑。
“再说啦，有咱们大姐在，完全不用怕他们！我们大姐可是非常非常厉害的！”提到大姐阿尔丽斯，朵里诺也是露出了骄傲的神色，似乎有这么一位老板，她也感到很自豪。
拉缇尔与莱雅听到这句话后也是不禁想起了当时的那一幕，大姐阿尔丽斯一只手就把那个壮汉给扔出酒馆了。
明明看起来那么瘦，而且还那么漂亮，没想到力气会那么大啊...

------------------------------

第一百六十章：就在这时...

深夜，酒馆也到了关门的时刻了，因为在傍晚的时候发生了那样的事情，没有谁是非常开心的，虽然朵里诺依旧是那副活跃的样子，但多多少少也是受到了影响，那细微的变化也并不是不能察觉得到。
在阿尔丽斯说今天的工作结束了之后，众人也是去换回了自己的衣服，当莱雅与拉缇尔她们走出酒馆之后，莱雅不禁抬头看向了雪花后的月光。
有些东西她不是不懂，而是不想时时刻刻都放在心上，要不然日子该有多无趣啊，可是今晚，却是让她不得不想起来了。
虽然都有传闻精灵族中的人都是十分俊美的，但事实上却并非如此，其实吧，就和普通人类一样，只不过美丽的金色头发让许多人有了那样的错觉而已。
但不得不说，莱雅的确是非常漂亮的，就算在精灵之森里也是很少见的姿色，在外面的世界，因为精灵族的稀有，所以更加令人在意了。
虽然莱雅并不在乎别人的窥视，但是发生今天晚上这样的世界，也的确让她很是困扰呢，想到这里，她就不由得叹了口气，心情有些复杂。
“拉缇丝呢？”
站在酒馆外的拉缇尔忽然想起了什么，她看了看四周，然后发现自己的妹妹不见了，眼睛顿时睁大。
“不会还在里头吧？”
莱雅提醒了一句，她回想了一下，似乎今晚都没怎么看到过拉缇丝。
于是，三人又急忙忙的跑回了酒馆内，然后向还在的员工四处询问，最后从刚要走的柏思奈那里得到了答案。
拉缇尔三人拐进了后厨的一个小房间里，当看到一个小女孩正坐在椅子上时，拉缇尔顿时就松了口气，但紧接着她又注意到了一旁一大堆的糖果纸，拉缇尔顿时就愣住了，嘴角微微一抽。
“拉缇丝！”
“喵！”
听到姐姐的呼喊声，那坐在椅子上的小猫儿立刻惊叫了起来，然后赶忙扭过头望去，就见到三个人正站在门口看着自己。
“姐姐。”
见到姐姐一副生气的样子，拉缇丝立刻就慌了，然后赶紧把那些糖果纸抱成一团丢进了垃圾桶中，然后才跳下了椅子走向了拉缇尔。
拉缇尔问：“你不会一直在这里吃糖果吧？”
“啊呜，恩...”
小猫儿在拉缇尔面前低着脑袋，手指在相互交错着，显然她很害怕姐姐生气。
而拉缇尔闻言后则是沉默了许久，最后叹了一口气，伸出手在拉缇丝的脑袋上轻轻的抚摸着，她用着温柔的声音说着严肃的话。
“不能这样做，明白了吗？”
拉缇丝闻言后则是抬起头来，声音软獭獭的说：“是，是那个漂亮姐姐给我的，我，我没有偷吃...”
漂亮姐姐？
听到这，拉缇尔与莱雅相视一眼，会是谁呢？于是在心中搜索目标，最后露出了恍然大悟的神色。
老板大姐，阿尔丽斯。
知道那位是有着怎样的喜好后，拉缇尔也就释怀了，她本以为是拉缇丝在这里偷吃东西呢，看来是自己错怪她了。
拉缇尔有些为难了，虽然拉缇丝与伊莉雅被特许了不用干活，但她总觉得不太好意思，可此刻又不好让拉缇丝之后拒绝阿尔丽斯的好意。
最后，她妥协了，不过还是嘱咐拉缇丝不能再吃那么多糖了，小猫儿也是十分的乖巧的点了点头。
“回家吧。”
而此时，在旅馆里，贝伦正和一个女孩对坐着，而桌上则是有着好几道菜品，这里面不仅有贝伦做的，还有这个杀手女孩做的。
“露米娅，你的厨艺为什么这么好？你不是杀手吗？”
贝伦在品尝过最后一道菜品后，发出了惊叹的声音。
因为杀手女孩一直未曾离去，贝伦与杀手女孩可以说是相处了整整一天，而女孩为了报答那一餐之恩，也是将自己的名字告诉了贝伦，不过却保留了自己的姓氏。
“我可是从小都有和母亲学习的，母亲做的菜可好吃了！”
露米娅放下了筷子，脸庞上有着追忆的神色，清秀的脸上不由自主的露出了甜美的笑容，这让对面的人有些看呆了。
“你母亲可真厉害呢。”贝伦也是赞叹了一句。
“恩。”
露米娅笑着应了一声，然后重新低下头去，神色有些不自然了起来，她抿了抿嘴唇，似在压抑着什么。
而贝伦却是没有发现这点，他有些好奇的问：“你母亲也是一位杀手吗？”
闻言，露米娅抬起头来，然后摇了摇头，她说：“不是的哦，母亲她不是杀手，只是一个很普通的人。”
“那你母亲知道你是一名杀手吗？”贝伦好奇的问。
“知道呀。”露米娅点了点头。
对于再深入些的事情，贝伦就没有去问了，这个孩子太没有戒心了，说不定他问了之后，露米娅也会回答吧。
“好晚了，还吃的好饱，我要走了啊。”
露米娅站起身来，然后有些不开心的摸了摸自己的肚子，吃的太多了，现在反而有些不舒服了。
贝伦挠了挠头发，他带着歉意的说：“抱歉啊，擅自就决定了料理方面的话题。”
闻言，露米娅摇了摇头，然后盯着桌前的男人，少女重新露出了杀手的峥嵘，她说：“明天我会再来的。”
少女的再来，不是再来吃饭了，而是继续今天没有成功的刺杀，这点贝伦还是很清楚的，他点了点头，满不在乎的摊了摊手。
“我可等着啊，明天你可要加把劲。”
对此，露米娅则是哼了一声，然后迟疑的看了看贝伦，最后微微躬身，她说：“今天多谢招待，作为报答，我一定会杀掉你的。”
诶，那么平静的说出这么可怕的事情真的没关系吗？
贝伦听闻后也是忍不住张了张嘴，但转念又是没有什么想说的了，只是露出一抹淡淡的微笑，到底是他奇怪，还是这个女孩奇怪？无论怎么想，都没法生气啊。
明明对方是想要杀了他，而且对方今天的刺杀可不是什么开玩笑啊，那可是认认真真的做出了行动。
就在贝伦打算在激励激励女孩的时候，忽然房门被打开了。

------------------------------

第一百六十一章：贝伦生气了？

因为打工的事情要瞒着贝伦，所以拉缇尔每天回来都是有些害怕，毕竟每次回来都是这么晚的时间了，贝伦肯定很担心她们，如果可以的话，拉缇尔倒是希望贝伦可以责备一下她们，这样她还能好受一些。
再则，她们四人每天都出去打工，这段时间贝伦先生一个人肯定很寂寞吧，这让拉缇尔很是自责。
如果有人可以陪陪贝伦先生就好了。
一想贝伦先生一个人孤苦伶仃的坐在房间里发呆，拉缇尔就有些难过，但要是把打工的事情告诉贝伦先生，他估计也不会允许她们这么做的吧。
如果遭到反对，难道自己要和贝伦先生吵一架吗？这绝对不可能，她怎么也不会生贝伦先生的气的。
当拉缇尔她们回到了旅馆，莱雅取出钥匙将门打开，本来还心中忐忑不安的拉缇尔当望房间内的两人后，心中顿时寂静了。
贝伦先生正坐在小桌子前，桌子上有着很多看起来很美味的菜品，而在桌子的另一端正站着一个人，准确来说，是一个很漂亮的女孩子。
伊莉雅看了看贝伦，然后又看了看那个陌生的女孩，然后不解的将目光望向了身旁的拉缇尔，然后后者正目光呆滞，似乎还没有反应过来。
莱雅也是有些不明情况，她看向贝伦，然后露出了一个很勉强的笑容，伸手指了指露米娅她问：“贝伦先生，她是？”
“啊，她是...”
贝伦想要介绍露米娅，但却是张口无言，他该怎么介绍露米娅？说她是杀手吗？额，哦对了，厨师，对，厨师！然而就在他刚要开口介绍的时候，一旁传来了令人不寒而栗的声音。
“原来，贝伦先生一点都不寂寞啊。”
贝伦怔怔的望向了正低着头的猫耳女孩，因为额前发丝遮蔽，所以看不清拉缇尔的眼睛，但就是这样让贝伦感到了莫名的紧张。
“拉缇尔，你怎么了？”
拉缇尔抬起头来，那双猫瞳里眼神涣散，仿佛漆黑一片，她正在呵呵傻笑，就连身旁的莱雅都感到心悸。
明明刚刚在外头，拉缇尔还在担心贝伦会不会感到寂寞孤单，还希望有人能够陪伴，但当她看到屋内还有一个漂亮女孩，而贝伦又带有那样温柔的微笑时，整个人都不好了。
诶！？
怎么拉缇尔坏掉了！？
这个样子的拉缇尔吓的贝伦赶紧站起身来，怎么莫名其妙就成这个样子了，他赶紧走向了拉缇尔，还以为拉缇尔身体不舒服，贝伦的脸上有担忧之色。
“拉缇尔，你怎么了？不舒服吗？”
“不，我很好，是贝伦先生有问题！”
怎么又是我有问题了？！贝伦有些理不清情况了，现在这是怎么一回事？
而这时，露米娅疑惑的开口：“她们是你家的孩子吗？”
“啊，是的。”
贝伦回过头向露米娅点了下头。
露米娅有些好奇的看了一眼贝伦，明明看起来并不大，但居然都有这么大的孩子了，真是奇怪的人。
“既然都做完了，那我先走了啊。”露米娅说着便是弯下腰拿起了自己的衣服，之前吃了很多热食，所以觉得有些热，但外面可是很冷的，还是穿起来比较好。
做完了？衣服？
拉缇尔怔怔的看着露米娅的举动，那双棕色的猫瞳逐渐放大，似乎是意识到了什么非常不妙的事情。
“什么做完了？你们做了什么？还要脱衣服吗？”
诶诶诶？！
这回就连莱雅也是在心头重重一跳，然后她赶忙望向了正在弄扣子的露米娅，又看了一眼贝伦身上已经松开了的口子，看到这里，她意识到了一件事。
贝伦先生先前脱过衣服！
当贝伦注意到拉缇尔与莱雅那两道完全一样的不敢置信的目光时，心头立刻如临大敌，好像陷入了什么非常危险的境地了！
不过是做了很多料理而已啊，为什么要露出这么可怕的目光啊！
露米娅也是感受到了有着绝对攻击性的目光，这孩子完全一副天然呆的样子，怎么可能理解那个猫耳少女为什么对自己怀有敌意，当下只想离开这里，被盯着，感觉好奇怪啊...
“那，那个，明天我还会来的，你等着吧。”
说完这句话的露米娅就要离开，可当她要经过四个女孩的时候，只听见耳边传来了一道冰冷刺骨的声音。
“伊莉雅。”
嗡。
一股磅礴的魔力瞬间充溢在了这个房间里，银色的发丝漂浮而起，围绕在伊莉雅的四周，发丝尖端都是对准了露米娅。
“诶？！”
见到这一幕，可把露米娅吓坏了，她有些紧张的看向了眼前的几个女孩，明明她什么都没做，为什么要这么敌视她呀？
她的印象中，自己没有刺杀过这几个女孩啊！
“你明天为什么还要来？是贝伦先生让你来的么？你来这里是为了什么？”
拉缇尔此时仿佛已经黑化了，她走到了露米娅的面前，而伊莉雅的银发也是围绕在拉缇尔身旁，似乎是为了保护她。
露米娅已经吓坏了，她不禁向后退了一步，神色有些害怕，眼角甚至已经溢出了一滴泪珠，很是委屈的样子。
今天连刺杀都失败了，还要被人这么针对，这到底是为什么啊？
“我我我，我不明白，你在说什么...”
“不明白？你告诉我，在我们来之前，你在做什么？是不是和贝伦先生玩的很开心啊？明明我们都在外头很辛苦的，凭什么你能和贝伦先生这么亲密啊？”
见到对方胆怯了，黑化了的拉缇尔反而没有丝毫的怜悯，一想到贝伦先生因为面前这个女孩而露出的温柔笑容，她就不来由的生气，她继续乘胜追击，她向前走了一步，而露米娅则是后退一步。
啪嗒。
露米娅跌倒在了地上，眼角有着晶莹的泪珠，她虽然是一名杀手，但面对不是自己刺杀目标的人却是和普通人一样，而此刻拉缇尔还有着伊莉雅的帮衬，那股势气完全不是露米娅可以抗衡的。
“我...我...”
当露米娅想要开口时，她看到了那些银丝缓缓朝着她落下，脸上充满了害怕的神色，立刻就说不出来话了。
“拉缇尔...”
一旁的莱雅见到这一幕后也是忍不住想要开口制止黑化的拉缇尔了，总感觉这样做有些过头了。
而当莱雅要提醒拉缇尔的时候，她忽然注意到了一旁的贝伦，眸子微微放大，她还是第一次见到贝伦这样的神色。
贝伦先生...生气了。
“够了。”

------------------------------

第一百六十二章：他的心声

那一声“够了”并不大声，但却让屋子里那剑拔弩张的气氛压制了下去，淡淡的愠怒令所有人都是不由得惊愣住了。
莱雅望着贝伦，她有些难以置信，她第一次见到贝伦生气的时候还是艾尔在的时候，但她隐约觉得贝伦先生这一次比那一次更生气，而这份生气无疑是对她们的。
此刻的贝伦神色没有变化，但手掌却是握了起来，他眼底的那份愠怒无法掩饰，明明在你们出去的时候，是露米娅陪伴他的，为什么要平白无故的对她产生敌意？
甚至...甚至拉缇尔意图让伊莉雅都动手了，如果伤到了露米娅怎么办？
这也难怪会生气，贝伦根本不知道拉缇尔她们去做什么了，以为她们是出去玩了，而一个人孤独的时候，是露米娅来到了他的身旁。
那泛着银色光辉的三千银丝也是逐渐收了回去，伊莉雅望向了贝伦，抿了抿嘴唇，不过却并没有说些什么。
拉缇尔也不再黑化，她也是扭过头望向了贝伦，当看到后者的神情之后，心头也是不禁颤了一颤，她第一次见到贝伦这样的神色。
这一回，是因为她而生气的。
露米娅赶紧爬起身来，就跟受了惊吓的雏儿赶紧跑到了贝伦的身后，抬手将眼角的泪珠拭去，有些畏惧的看着拉缇尔，这个少女太可怕了，比杀手还可怕，尽管她自己就是杀手。
贝伦的手掌松了松，然后深呼吸一口气，转过身拍了拍露米娅的肩头，他说：“没事了，她们不是有意的，你放心的离开吧。”
“嗯...”
露米娅闻言后还是有些后怕的看了眼拉缇尔，然后轻手轻脚的走向了四个女孩后头，拉开门后赶紧跑了，顺手把门关上。
这个地方太可怕了，刺杀贝伦的时候一定不能有这几个女孩在！
这就像怕狗的小孩子怎么壮胆都不敢去触碰一下。
在露米娅离开之后，这间屋子里一片沉寂，没有声音，没有人率先开口，拉缇尔是不敢，莱雅是不知道该说些什么，伊莉雅与拉缇丝则是不想说什么。
过了好一会儿，屋子里的几人还是保持着站立的姿势，而在这段时间里，贝伦也已经冷静下来了，就连他自己都感到惊讶，自己居然对拉缇尔她们生气。
因为不满，而感到生气，这本来就是很正常的事情，但贝伦却是莫名的有些害怕和紧张了，之前的愠怒已经所剩无几，现在更加在乎的是拉缇尔的感受。
许久之后，贝伦心中一叹，然后在小桌子旁坐下，他咽了咽口水，自己刚刚算是凶了拉缇尔吧？他率先开口，打破了沉寂。
“站着不累么？坐下吧。”
听到贝伦的声音，拉缇尔的身躯有着细微弧度的颤抖，不知道为什么，她有些害怕贝伦生气，她不敢靠近贝伦。
莱雅在听到贝伦的话后则是松了口气，看来贝伦先生已经消气了，当下拉着拉缇尔与伊莉雅来到了小桌子旁坐下，她抬头望向了拉缇尔。
“拉缇尔，坐下吧？”
“嗯...”
拉缇尔轻轻应了一声，然后走到桌子旁坐了下来，正好是贝伦的对面方向，她不敢抬头去看后者的眼睛，所以低着头默不作声，两只手握在一起，有些紧张。
见到拉缇尔这么拘束的样子，贝伦也是心头一紧，果然自己吓到拉缇尔了，贝伦眼帘低垂，最后缓缓开口。
“抱歉。”
他根本不知道自己该说些什么，难道要说明自己复杂的心情吗？这显然是不可能的，根本做不到，所以还是道歉吧。
莱雅没有说话，她觉得现在的话语权应该交给拉缇尔，而拉缇丝则是觉得现在的气氛好可怕，而伊莉雅也是意识到自己刚刚的行为很不好，她现在只是低着头，没有说话。
听到贝伦的道歉，拉缇尔只是轻抿着唇，她现在有些自责，毕竟自己让贝伦先生生气了，而她却因为复杂的心情而没有说出道歉的话，反而让贝伦先生向自己道歉了。
见拉缇尔没有回应，贝伦也并不在意，就在他想要说明一些事情的时候，拉缇尔终于开口了，但声音却是有些颤抖。
“那个女孩是谁？”
听到这个问题的贝伦心头一震，正好是他想要解释的话，于是他连忙答复：“我最近参加了一个厨师的比赛，而那个女孩是和我一起的晋级者，今天...凑巧碰到了她，所以在进行料理上的交流，你看，这些都是我们两个做的。”
拉缇尔抬眸看了看贝伦手指指着的一桌吃剩下的料理，心头的闷气也是解了不少，而她又微微抬头，那双棕色的猫瞳小心翼翼的望着贝伦。
“真的吗？”
“真的！”
贝伦十分肯定的点着脑袋。
于是，拉缇尔追问：“没有做别的事情吗？”
“额...还有什么事能做？”
对于这一点，贝伦实在没有理解，除了做料理难道还有其他的事情可以做？早上那件刺杀的事情吗？这个可不能说，要不然拉缇尔可能又要黑化了。
拉缇尔反复的看着贝伦的神情，在确定贝伦真的什么都不知道后，心头不由得松了口气，紧接着，她迟疑了一下，最后低下脑袋、
“对不起！”
拉缇尔道歉了，眼泪都快出来了。
听到了拉缇尔的道歉，贝伦的眼睛也是缓缓睁大，他微微张口，却又合上了，双手紧握成全，似在为自己打气，最后深呼吸一口气，缓缓吐出。
“我知道你们其实一直都过的不舒服，或许是因为我太拘束你们的缘故，所以啊，我选择让自己不待在你们的身边，让你们自由的去玩，毕竟有莱雅与伊莉雅一起嘛，应该不会有问题的，那个是叫做...叛逆期吧？”
当听到贝伦的话语，除却拉缇丝外的三个女孩都是愣住了，莱雅与拉缇尔都是觉得有些莫名其妙，但很快她们便是知道了贝伦的想法，有些好笑...但也有些感动。
“虽然我不再限制你们了，但是可以的话，希望你们可以早点回来，每天都回来的这么晚，我...我会担心的啊。”
他说出了他的心声。

------------------------------

第一百六十三章：各自坦然

如果换做是平时，贝伦可能就是一个劲的道歉了，但今天似乎是觉得莫名愧疚，所以将自己的心声吐露了出来，这可是很少见的。
贝伦的性子很普通，但也很特别，说是有点小傲娇倒也没错，他不善于表达自己的想法，但今天却是十分的意外的说出了口。
也正因为如此，说完之后的一段安静中，贝伦莫名觉得有些羞赧，但是他还在为自己打气，作为这个家里的长辈，如果连句话都说不出口，那就太没道理了！
“大哥哥...吃糖。”
拉缇丝不知从哪里拿出了一个糖果，这个小馋鬼尽管在酒馆里答应了拉缇尔，但还是忍不住偷偷藏了三颗，不过，她现在愿意拿出这颗糖果给大哥哥。
见到拉缇丝递过来的糖果，贝伦心头一怔，然后莫名的感动了起来，双手伸出接过了那颗糖果，然后说了一句谢谢后，小心翼翼的打开了糖果纸，将那颗糖果放进了口中，拉缇丝给他的糖，好甜。
“大哥哥，对不起，我以后不会随意用魔法了。”
伊莉雅也是做出了自己的答复，她也是清晰的认知到了今天发生的两件事，她带着歉意的语气向贝伦做出了保证。
“好孩子。”
贝伦伸出手揉了揉伊莉雅的脑袋，露出了对于几个女孩而言十分难得的笑容，似乎是因为孩子的成长而感到心情愉悦。
莱雅这时也是看了看身旁的拉缇尔，而后者也正好望向了她，两个女孩的视线在这一刻交汇，然后相视点头。
莱雅将坐姿调整，正坐在那里，然后面向了心情已经好起来的贝伦，双手合十，眨了眨灵动的双眸，歉意一笑。
“贝伦先生，对不起啊，我把那件事和拉缇尔说了。”
听到这句话的贝伦顿时愣住了，一时半会儿都没理解“那件事”是指什么事，而下一刻他便是恍然大悟。
只见拉缇尔将目光正视了贝伦的双眸，她说：“对不起，贝伦先生，这两天一直有件事情瞒着你。”
“其实，我们并不是出去玩，因为...因为知道贝伦先生现在的...经济，有些紧张，所以我擅自做决定出去找了一份工作打工，但还请放心，绝对是份安全的工作！而且还在那里认识了一些好朋友，大伙都是很好的人！”
贝伦呆呆的坐在那里，然后僵硬的偏过头望向了莱雅，后者正一只手放在自己的脑后，然后有些羞涩的笑着。
原来...是这样吗？他还以为是这群孩子不满现状的生活，所以...
“那是什么工作？”贝伦回过神后，第一个问的事情就是这个。
莱雅在一旁解释：“是东边那条街的一家酒馆，我们是做服务生的喔，那里的人都很好的，老板是一个很漂亮的女士，很照顾我们的。”
拉缇尔也是在一旁不断地点着脑袋。
听到是服务生的工作，贝伦也是松了口气，紧接着，他又想起了一件事，他问：“那，那拉缇丝与伊莉雅...？”
毕竟伊莉雅与拉缇丝都是小孩子，所以贝伦比较担心两个小家伙能做得来服务生的工作吗？
见贝伦提到了这个问题，莱雅笑着解释：“那位老板好像因为伊莉雅和拉缇尔特别可爱，所以莫名的喜欢，然后就...她们两个不用工作，嗯...白拿工薪喔，诶...我也想要来着，但是被拒绝了！”
对于莱雅后面一句那十分“厚脸皮”的话，贝伦则是并没有在意，而他听了前面的一番号则是有些呆住了，还可以这样？
贝伦忍不住看了看伊莉雅与拉缇丝，嗯，是很漂亮可爱啦...难不成可爱真的可以为所欲为吗？居然还有特别优待？
“酒馆有名字吗？”贝伦好奇的问。
“有啊，叫爱琴之家。”拉缇尔点了点头，但旋即又是一怔，赶忙问：“贝伦先生你不会是想来看我们吧？”
“当然了！”贝伦毫不犹豫的点了下头。
“不，不行！”拉缇尔立刻喊了一声、
“诶？为什么？”贝伦愣住了。
拉缇尔的脸色立刻涨红了起来，就像一个红扑扑的苹果，她有些羞赧的轻声道：“因...因为，不想被贝伦先生看到...那个样子。”说到后头，声音越来越轻。
虽然那一身工作服很漂亮，在工作的时候穿着也没有什么异样，但拉缇尔一想到会被贝伦看到她穿的那身服装，就莫名感到有些羞耻。
“拉缇尔她呀，因为害羞，所以不想给贝伦先生看到啦。”莱雅在一旁笑嘻嘻的揭露了拉缇尔的心思。
听到莱雅所言，拉缇尔没有反驳，脸色反而更红了几分，她低下头去，脸上仿佛都要滴出血来了。
贝伦闻言后眨了眨眼睛，然后他说道：“这有什么可害羞的，作为父亲的，去看看女儿工作嘛。”
父亲！？
拉缇尔如遭雷击，脸色的红润立刻消退，变作了一副很不甘心的模样，她轻咬贝齿，尽管她知道贝伦先生一直将她们当做是“女儿”啦。
察觉到了拉缇尔的神色变化，贝伦立刻意识到了不妙，赶忙说道：“那，那个，我不去看也没有关系啦，那你们可要自己小心。”
一旁的莱雅见到二人的样子则是感到有些好笑，她目光中带着别样的味道，看向了脸色有些不正常的拉缇尔，不过却没有说些什么，只是觉得很有趣。
最后，贝伦深吸一口气，然后很郑重的低下了头：“对不起，今天凶了你们，看来我作为父亲还是很不称职！”
明明是想做一名好父亲，本以为自己有着包容拉缇尔她们的能力，但是今天却因为自己那些莫名的心情而感到生气，或许并不是全错的，但总归觉得凶了拉缇尔她们是很不“父道”的。
见到贝伦这么郑重的道歉，拉缇尔与莱雅相视一眼，后者向拉缇尔眨了眨眼睛，于是，拉缇尔也是鼓足了勇气。
“对不起！贝伦先生，这些日子让你担心了！”
就在这个夜晚，双方都是坦露了自己的心声。
而在一旁，拉缇丝则是趁着姐姐不注意，悄悄的拿出了一个糖果，然后拆开了糖果纸，十分小心翼翼的放进了口中，而这时，小猫儿忽然注意到了身旁的视线，转过头望去，只见一个比自己年长一点的银发女孩朝自己伸出了手。
“我也要。”
听到伊莉雅的话，拉缇丝立刻嘟起了小嘴，然后很不情愿的又拿出了一颗，她一共就偷偷藏了三颗...

------------------------------

第一百六十四章：搭档组合

一个夜晚很快就过去了，虽然是皆大欢喜，但最后的收尾是贝伦感到太过羞耻，然后落荒而逃了，算是“败方”吧。
让莱雅感到有些意外的是贝伦先生居然还有一点傲娇属性？
梳洗过完，关上灯后。
拉缇尔在被窝里也是有些不自然的将脑袋埋进了软软的枕头里，没想到今晚会发生这样的意外，还以为贝伦先生与那个女孩做了些什么...
误会她了，下次一定要好好向她道歉！
第二天的明媚阳光照耀，帘子没拉拢完整的贝伦也是被阳光干扰到了，他缓缓睁开了双眼，从迷糊中清醒了过来，第一件想到的事情就是昨晚发生的种种。
贝伦的嘴角微微一扬，露出了浅浅的微笑，好像与拉缇尔她们更近了几分呢，这种感觉太棒了，在作为“父亲”的道路上更进一步！
呐，新的一天开始了，今天要更加努力的奋斗了喔！
当贝伦梳洗完毕后，想拉开门后向大家招呼一声早安时，打开门后却是空无一人，当下嘴角微微一抽，那几个孩子又去工作了吧？
关于这件事，昨晚的贝伦虽然没有意识到什么，但回想起来的话还是忍不住想了很多事情，尽管不想让几个孩子这么忙碌，但一想到她们是为了他而在奋斗中，心底也是忍不住一暖。
嘛，算了！
就当是人生中的历练吧！
将一切都整理过后，贝伦就连早餐都不准备了，心情十分愉悦的赶往了赛场，哦，对了，今天要像那个孩子好好道歉呢。
海选比赛在昨天就已经结束了，而作为晋级者的贝伦今天要参加下一场比赛了，也不知道是怎样的赛制，又有多少人晋级呢？
但不管怎么样，为了之后日子能过的不这么艰难，再怎么说也要拿下十六强后的奖金，还答应了老伙计要给它找个伴呢！
对于去往赛场的路线，贝伦也没有一开始那么陌生了，大约走了十来分钟也就到了，而当他靠近的时候，那鼎沸的人声就传入到了他的耳中。
比赛尚未开始，但人潮已经十分喧闹了。
“参赛者还请迅速入场！”
场中，那位主持的人清了清嗓子后，拿起了大喇叭就喊了一句。
听到了这道声音，许多人都是陆续入场，而贝伦也是赶紧挤进了人群中，而就在这时，一道身影忽然出现在了后头，锋利的寒芒乍现就朝着贝伦的背部刺去。
可就在这时，人潮忽然动荡，竟是直接将那道身影挤了开来，直接让那把锋利的匕首失去了方向，那人一个踉跄差点摔倒，但匕首却是扎入了水的脚掌上。
“啊！我的脚趾！”
“诶！？对，对不起！”
有人在惨叫，有人在道歉，而人群拥挤声音喧嚷，所以听得并不真切，不过贝伦耳朵微微一动，回过头望去，然而并没有看到眼熟的人，有些疑惑，但旋即转过身走向了那个入场通道。
入场之后就不觉得拥挤了，贝伦的目光望向了那些陆陆续续入场的人，有些惊讶，远比自己想的要少呢。
而这时，贝伦似有所感，偏过头望去，就看到一个穿着黑色厨师服的少女正缓缓走来，神色有些委屈，也不知道遭遇了什么。
贝伦迎面走了上去，然后好奇的问：“啊啦，今天不刺杀我吗？”
那少女正是露米娅，当听到贝伦的话后，她哼了一声然后别过头去，她不甘心的说：“今天是你赢了！明天我一定会成功的！”
闻言，贝伦也是愣住了，这是什么意思？今天是放弃了吗？难道已经出过手了？但他怎么没有印象啊。
算了，清净清净也挺好，一直要提防着孩子还是挺累的。
哗！
当场外的观众看到了入场的三位评委后，场外的气氛又推上了一个热点，而让这一大群厨师为之激动的正是「厨神」雷克斯！
当贝伦看到雷克斯后，他又偏过头望向了身旁的杀手女孩，如他所料，这孩子又有什么危险的想法了，手中还握着一把细长的菜刀。
“喂喂喂，我可不能让你杀了他啊，这比赛还是要继续的。”
贝伦有些头疼的提醒了下身旁的杀手女孩，要知道，如果「厨神」雷克斯被刺杀身亡，那这一届“厨神争霸赛”恐怕也不用举行下去了，而这样的话，贝伦想要得到的奖金也就泡汤了。
这可不行啊！他还有好多东西要买呢！没了那份奖金，难道就只能依靠拉缇尔她们了吗？这是贝伦绝对不允许的，怎么能依靠自家的孩子呢？！
一旁的露米娅听到了贝伦的话后，则是转过头看了看后者，然后大眼睛十分无辜的看向了他。
“我没有要杀他呀。”
嗯，这句话我绝对不会信的。
贝伦丝毫没有把露米娅的话当真，他看向了那已经开始抽签的众人，应该是有关于排序的抽签吧。
“走吧，先去抽签。”
二人走到了评委台前，在前一个人抽完之后，贝伦与露米娅走上前一步，而雷克斯也正站在面前，当见到露米娅后，也是朝女孩露出了一个和善的笑容，这个浑身杀气的少女还是十分记忆深刻的。
贝伦随手从竹筒里摇出了一根竹签，然后看了一眼上面的序号“十三”，紧接着又看向了身旁的露米娅，后者也是扭过头望来，摆了摆手中的竹签。
“我是三十七。”
之后，贝伦就走向了一旁，因为要让工作人员登记序号，而他也是向工作人员询问了到了一共晋级的人数，当他得知数字后也是忍不住惊讶了一下。
居然仅仅只有一百二十八位？
要知道参赛者起码有好几千啊。
按照已知的比赛规则，起码还要晋级两轮？这比自己预想的还要多一轮，心头的压力也是不由得增加了不少。
在所有人都登记完之后，这一次比赛的规则是由「厨神」雷克斯发布的，这位满脸胡渣的中年男人站起身来，然后拿过扩音器，大声宣告了这次比赛的项目与规则。
“这一轮的比赛，根据我个人的决定做了修改变动，所以！比赛规则是，在场的晋级者可以向身边的其他晋级者申请组队，进行二人一组的料理对决！以此来加快比赛的进度！我就讨厌以往那些婆婆妈妈的流程了。”
说到最后，这位「厨神」还补充了一句自己的话，然后豪迈一笑后，继续说到：“那么现在开始可以寻找自己的搭档了！一小时后开始比赛，根据第一位与第二位抽取序号来决定对战小组！可要抓紧时间了！”

------------------------------

第一百六十五章：很凑合的搭档

这一次的比赛规则进行了这样的变动，许多人都是面面相觑，不过场外的围观者只是觉得有趣，而场内的那些晋级者却是有些头疼。
“要我和别人组队？啊啊啊！烦死了！”
那红头发的青年听到规则之后十分烦躁的抓了头发，但又不可能放弃比赛，于是他咬了咬牙后望向了四周的晋级者，再怎么说也要找一位“合作伙伴”才行。
红发青年的目光扫过在场所有的晋级者，最后眸子微微一眯，将目光望向了一个穿着黑色厨师服的年轻人，他记得，那个男人是在他那一场初赛时候一起晋级的，那一场只有他们两个。
于是，红发青年沉吟片刻后就走向了那个年轻人，当他靠近的时候，那个穿着黑色厨师服的年轻人也是将目光望来。
红发青年朝着年轻人露出了一个傲然的神色：“喂，和我组队，包管你晋级。”
对于红发青年如此不羁的神情，那年轻人丝毫不在意，一副冷漠的表情，不过他似乎并不在意，淡淡的回答了一句。
“可以。”
见对方答应，红发青年那张傲然的脸上也是露出了一抹笑容，他走到年轻人的面前，一副居高临下的姿态。
“希望你能不拖我后腿，虽然就算这样我也能晋级。”
对此，那年轻人依旧没有半点生气的样子，只是冷淡的看着眼前的红发青年，他伸出手来，似要与后者握手。
“丹尼斯，代号，深海飞鱼。”
见对方自我介绍连代号也一起报上，红发青年也是一愣，然后大笑一声，伸出手却不是去握，而是拍了一下对方的手。
“詹福烈，火辣王！”
于是，这两位个性迥异的年轻人就结成了一支队伍，或许能擦出不一样的火花。
而除却这两位，在场的许多晋级者都是开始寻找自己的组队对象，一些在场外本就认识的人很自然的就走到了一起。
贝伦与露米娅则是站在原地，没有丝毫的动作，事实上，前者在等后者开口，而后者则是有些腼腆所以没法开口。
看着那一个个已经找到了组队对象的家伙，贝伦也是眨了眨眼睛，时不时的瞥向了一旁的杀手女孩，耗不住时间，贝伦率先开口了。
“呐，你在这有认识的人吗？”
“没，没有。”
露米娅似乎已经等待许久了，所以回答的十分迅速。
“那，那要不要和我组队？你看啊，我也没有认识的人，你也没有认识的人，然后昨天我们都交流了这么多料理了，互相都有些了解了，或许能成为一支不错的队伍呢？”
贝伦很不坦率的解释着，如果露米娅不同意，他就很头疼了。
“嗯，好，好啊！”
露米娅朝着贝伦露出了一个羞涩的笑容。
见露米娅答应了，贝伦连忙说道：“那行，我们去登记下队伍吧。”
“嗯！”
两人走向登记组队的工作人员，两人不约而同的偏过头呼出一口气，似乎都在心底一松，要找其他人组队什么的，太难了！
在途中，贝伦想起了一件事，他看了看身旁的女孩，然后带着歉意说道：“那个...昨天的事情对不起啊，我家的几个孩子有些淘气...”
虽然淘气这个词完全不足以形容昨天那剑拔弩张的气势...
“啊？嗯...我知道了。”露米娅听到贝伦道歉也是一怔，然后点了下头示意自己不是很在意，虽然心底还是很在意啦。
紧接着，露米娅也是注意到了什么，有些好奇的问：“你到底多大啊？居然有这么多孩子了。”明明身旁这人看起来很年轻的样子。
“啊？我快二十一了。”贝伦并不在意自己的年龄，所以也不隐瞒。
“才二十一！？”露米娅因为这个年龄吓了一跳，然后向旁边移开了几步，与贝伦拉开了举例，一副十分害怕的样子。
“诶？你误会了！”贝伦见状后也是赶忙解释了起来。
贝伦向露米娅解释，拉缇尔她们是寄居在自己那的，而他只不过是作为兄长在照顾她们罢了，所谓长兄如父，就是这个样子嘛。
得到这个合理的解释后，露米娅也是松了口气，想想也是，明明才二十一岁，怎么可能会有那么大的孩子啊。
紧接着，贝伦与露米娅便是在工作人员的帮助下登记了这支队伍，登记完之后，两人便是等待着比赛的开始。
“呐，露米娅，你为什么要杀那个「厨神」啊？”对于这一点，贝伦还是十分在意的，所以好奇的询问。
“啊，是因为有人...”说到这里，露米娅忽然停了下来，然后一脸戒备的望向了贝伦，她说道：“这个可不能告诉你！我们杀手可是有着绝对是职业素养的！不能透露任何消息的！”
听到这话，贝伦则是不置可否的笑了笑，一副“明明你刚刚都要说出口了，还说什么职业素养”的样子。
这令露米娅有些恼火，然后别过脑袋去哼了一声。
“那换个问题，你当杀手多久了？”贝伦继续找问题。
这一点倒是没有规定不能说，所以露米娅思考过后，她说：“正是当杀手好像已经...额，不记得了，好久了！”
对于女孩模糊的回答，贝伦倒是并不在意，不过看来已经有好些年头了，他不禁想起了昨天早上那场差点成功的刺杀，这孩子的本领还是非常令人刮目相看的。
“那么，你成功了多少次刺杀呢？”贝伦问出了这个很敏感的话题，不过他既然能接受对方杀手的身份，那杀了多少人这件事也自然是可以接受的，再则，对于这件事本身他就不会反感...
“好多次了！我可是很厉害的！至于多少次，我也忘了啦。”露米娅很骄傲的抬起脑袋，但紧接着又是羞涩的笑着补充了一句。
就在贝伦还想要问些什么的时候，一旁又传来了主持人的声音：“时间到了！工作人员也登记好了所有的分组！现在开始抽取序号，开始小组对战！”
所有人都是将目光望去，只见那位主持人开始在竹筒里摇着，最后掉出了一根竹签后还没有去看，继续摇第二根竹签，最后，他拿着两个竹签，高声报出。
“有请七号与八十六号的小组，来到对战台！”
在场内的中央，有一个早已经准备好的高台，高台上有着两个方位的四个厨桌，正是为了这场对战而准备的！
比赛，即将拉开序幕！

------------------------------

第一百六十六章：深海飞刀鱼

当听到报道的序号之后，许多人都是下意识的看了一眼自己的竹签，而其中，有一个年轻人忽然大笑起来。
“哈哈哈，没想到，第一场就是我啊！”
那具备着绝对猖狂的声音吸引了许多人的目光，当看到那个红发青年之后，众人都是不陌生，毕竟之前他的行为可不令人感冒。
“呵呵，运气好晋级而已，这么年轻能有什么实力？”
“没错没错，性格如此桀骜不驯，估计也就那两下子唬人用的。”
许多人都不看好这个红发青年，觉得他第一场就被抽到序号是倒霉的事情，第一个被淘汰怎么想都是很丢人的事情。
对于这个年轻的厨师，许多入行多年的前辈都是没有印象，想来只是初出茅庐，在这样的比赛里可是要面对很多极具经验的老厨师的，无论在哪一点都不占优势。
红发青年詹福烈对于周遭投来的异样眼光则是不屑一笑，他偏过头看了看身旁组队的搭档，然后抬手拍了拍后者的肩头。
“这可是第一轮，我的登场秀，可不要拖我后腿了。”
一旁的年轻厨师丹尼斯则是淡淡的瞥了他一眼，一言不发的走向了对战台，对于身边这个聒噪的家伙不予理会。
詹福烈对此也并不在意，冷冷的瞥了一眼那些在他眼中像嗡嗡的虫子们，既然以为我年轻就不具实力，那么就睁大你们的眼睛看好了。
另一边被报到八十六号的人是一个中年厨师，身材高大，但穿着的却并不是厨师服，而是露半身的道场服，和这位中年男人搭档的则是一位风格相似的男人，相貌平平，但发型却是极为出众，竟是一种冲天头。
这对搭档来到了对战台上，那两位中年男人互相伸出了一只手，然后猛然握在了一起，齐声一喝：“火热火热！嘿！”
“......”
全场寂静无声，大部分的人都是被这一幕给看呆了，而其他人却是大笑起来，这两位大叔是在干什么？
詹福烈看着这一幕也是咂咂嘴，也是感到好笑，并不理解对面这两位大叔的火热情义是什么鬼。
你们是来搞笑的吗？
而一旁的丹尼斯依旧是那副三无的模样，只是开始擦拭起了自己的菜刀，目光沉静如水，没有多余的波动。
“嘿，小伙子，既然是搭档怎么能没有热情？！你看你的搭档，怎么跟一条咸鱼似的？”
尽管是对手而且并不是同一辈，但两位大叔看着对面的两个年轻人并没有露出像其他那样轻蔑的神色，那个穿着露半身的道场服男人很是不满的喊着。
“嘿，大叔，我也觉得这家伙像条咸鱼。”
詹福烈闻言后也是大笑着应声，但紧接着，忽然听到旁边一道嗡鸣声，扭头望去，一双凌厉的双眸给他瞪了回去，他微微一怔，然后伸手拍了拍这条“咸鱼”。
“哈哈，这下不是咸鱼，是鲨鱼了！”
那另一位大叔也是伸出一只手，竖起大拇指，沉声道：“没错，就是这样，男人的火热怎么能不带点凶悍呢？！”
詹福烈也是深以为然的点着头，似乎觉得这番话很有道理。
虽然不知道对战台上那和睦的气氛是怎么一回事，但主持人看了一眼后就开始拿起扩音大喇叭开始介绍。
“我左手边这位是序号七，火辣王！和他的搭档，四十三号的深海飞鱼！两位都是厨界的新人，哈哈，都说水火不容，可这两位竟然组到了一起去了！”
相比较起丹尼斯“深海飞鱼”的代号，詹福烈的“火辣王”却是令不少人忍俊不禁，这么孩子气的名字是怎么一回事？
对于那不绝于耳的哄笑声，性格火爆的詹福烈居然没有生气，他只是伸手抚摸着厨桌上的菜刀，那刀背寒芒在阳光下闪耀，仿佛能倒映出这位红发青年眸中的锋芒毕露。
既然站在了这对战台上，那么詹福烈也不在意口角之争了，身为厨师，就要用他呈现的料理来让这群虫子闭嘴好了！
“我姑且一问，你们二位私底下认识吗？”主持人笑着问。
“怎么可能认识？”
“不认识。”
两个年轻人没有经过丝毫的犹豫就回答出口。
二人的回答也是向众人透露出了这一个底，他们不认识，也就说明没有根本没有在料理上磨合过，很纯粹的一个随机组队。
“另一边的两位，一位是序号八十六的布鲁华，一位是序号三十一的伽波什，两位都是来自热锅料理番组的厨师，可谓是同门师兄弟啊，在厨界也有着不俗的名望，想必在场也有不少人认识，这回联手一定能展现出非凡的默契，将热锅料理的精髓发挥出来！大家就拭目以待吧！”
当主持人介绍完之后，许多人都是在心底有了胜负的判断，对于布鲁华与伽波什这两位，许多在厨界混迹过不少比赛的人都是认识的，这两位在热锅料理番组中也是极为杰出的两位，不仅是对手，还是十分默契的搭档！
这两位来参加这次的比赛肯定早就磨合过无数次的料理了，实力绝对十分强劲，而那两个年轻人则是第一次配合，在所有人认知里，这样的情况已经是输了大半了。
然而对于詹福烈与丹尼斯而言却似乎根本没有思考过这一点，两人自顾自的已经拿出了自己的专属厨具。
“说完了就赶紧开始吧。”
詹福烈对那嗡个不停的主持人很不耐烦的喊了一句。
尽管詹福烈态度恶劣，但主持人却是修养极好，所以并没有在意，只是一笑置之，然后拿出扩音喇叭。
“今天咱们赛方准备的主食材倒是很巧，与这位四十三号的代号很相似，没错！今天料理的食材是固定，就是...东南海的深海飞刀鱼！每一条都是由我们工作人员精心挑选，选在最盛的季节，极为鲜美。”
当主持人介绍完毕，许多人都是惊呼出声，只要对料理食材有过一定了解的人都知道，东南海的深海飞刀鱼是极其稀少的品种，且不说深海飞刀鱼肉质本就出奇的柔嫩，所谓物以稀为贵嘛。
任谁都没想到，赛方居然会将这么珍贵的食材拿出来。
“呵，有意思。”
詹福烈也是饶有兴致的微微一笑，而他似乎察觉到了什么，微微偏过头去，便是发现他那位沉默寡言的搭档的眼中居然露出了峥嵘的锋芒。

------------------------------

第一百六十七章：要做什么？

当听到报道的序号之后，许多人都是下意识的看了一眼自己的竹签，而其中，有一个年轻人忽然大笑起来。
“哈哈哈，没想到，第一场就是我啊！”
那具备着绝对猖狂的声音吸引了许多人的目光，当看到那个红发青年之后，众人都是不陌生，毕竟之前他的行为可不令人感冒。
“呵呵，运气好晋级而已，这么年轻能有什么实力？”
“没错没错，性格如此桀骜不驯，估计也就那两下子唬人用的。”
许多人都不看好这个红发青年，觉得他第一场就被抽到序号是倒霉的事情，第一个被淘汰怎么想都是很丢人的事情。
对于这个年轻的厨师，许多入行多年的前辈都是没有印象，想来只是初出茅庐，在这样的比赛里可是要面对很多极具经验的老厨师的，无论在哪一点都不占优势。
红发青年詹福烈对于周遭投来的异样眼光则是不屑一笑，他偏过头看了看身旁组队的搭档，然后抬手拍了拍后者的肩头。
“这可是第一轮，我的登场秀，可不要拖我后腿了。”
一旁的年轻厨师丹尼斯则是淡淡的瞥了他一眼，一言不发的走向了对战台，对于身边这个聒噪的家伙不予理会。
詹福烈对此也并不在意，冷冷的瞥了一眼那些在他眼中像嗡嗡的虫子们，既然以为我年轻就不具实力，那么就睁大你们的眼睛看好了。
另一边被报到八十六号的人是一个中年厨师，身材高大，但穿着的却并不是厨师服，而是露半身的道场服，和这位中年男人搭档的则是一位风格相似的男人，相貌平平，但发型却是极为出众，竟是一种冲天头。
这对搭档来到了对战台上，那两位中年男人互相伸出了一只手，然后猛然握在了一起，齐声一喝：“火热火热！嘿！”
“......”
全场寂静无声，大部分的人都是被这一幕给看呆了，而其他人却是大笑起来，这两位大叔是在干什么？
詹福烈看着这一幕也是咂咂嘴，也是感到好笑，并不理解对面这两位大叔的火热情义是什么鬼。
你们是来搞笑的吗？
而一旁的丹尼斯依旧是那副三无的模样，只是开始擦拭起了自己的菜刀，目光沉静如水，没有多余的波动。
“嘿，小伙子，既然是搭档怎么能没有热情？！你看你的搭档，怎么跟一条咸鱼似的？”
尽管是对手而且并不是同一辈，但两位大叔看着对面的两个年轻人并没有露出像其他那样轻蔑的神色，那个穿着露半身的道场服男人很是不满的喊着。
“嘿，大叔，我也觉得这家伙像条咸鱼。”
詹福烈闻言后也是大笑着应声，但紧接着，忽然听到旁边一道嗡鸣声，扭头望去，一双凌厉的双眸给他瞪了回去，他微微一怔，然后伸手拍了拍这条“咸鱼”。
“哈哈，这下不是咸鱼，是鲨鱼了！”
那另一位大叔也是伸出一只手，竖起大拇指，沉声道：“没错，就是这样，男人的火热怎么能不带点凶悍呢？！”
詹福烈也是深以为然的点着头，似乎觉得这番话很有道理。
虽然不知道对战台上那和睦的气氛是怎么一回事，但主持人看了一眼后就开始拿起扩音大喇叭开始介绍。
“我左手边这位是序号七，火辣王！和他的搭档，四十三号的深海飞鱼！两位都是厨界的新人，哈哈，都说水火不容，可这两位竟然组到了一起去了！”
相比较起丹尼斯“深海飞鱼”的代号，詹福烈的“火辣王”却是令不少人忍俊不禁，这么孩子气的名字是怎么一回事？
对于那不绝于耳的哄笑声，性格火爆的詹福烈居然没有生气，他只是伸手抚摸着厨桌上的菜刀，那刀背寒芒在阳光下闪耀，仿佛能倒映出这位红发青年眸中的锋芒毕露。
既然站在了这对战台上，那么詹福烈也不在意口角之争了，身为厨师，就要用他呈现的料理来让这群虫子闭嘴好了！
“我姑且一问，你们二位私底下认识吗？”主持人笑着问。
“怎么可能认识？”
“不认识。”
两个年轻人没有经过丝毫的犹豫就回答出口。
二人的回答也是向众人透露出了这一个底，他们不认识，也就说明没有根本没有在料理上磨合过，很纯粹的一个随机组队。
“另一边的两位，一位是序号八十六的布鲁华，一位是序号三十一的伽波什，两位都是来自热锅料理番组的厨师，可谓是同门师兄弟啊，在厨界也有着不俗的名望，想必在场也有不少人认识，这回联手一定能展现出非凡的默契，将热锅料理的精髓发挥出来！大家就拭目以待吧！”
当主持人介绍完之后，许多人都是在心底有了胜负的判断，对于布鲁华与伽波什这两位，许多在厨界混迹过不少比赛的人都是认识的，这两位在热锅料理番组中也是极为杰出的两位，不仅是对手，还是十分默契的搭档！
这两位来参加这次的比赛肯定早就磨合过无数次的料理了，实力绝对十分强劲，而那两个年轻人则是第一次配合，在所有人认知里，这样的情况已经是输了大半了。
然而对于詹福烈与丹尼斯而言却似乎根本没有思考过这一点，两人自顾自的已经拿出了自己的专属厨具。
“说完了就赶紧开始吧。”
詹福烈对那嗡个不停的主持人很不耐烦的喊了一句。
尽管詹福烈态度恶劣，但主持人却是修养极好，所以并没有在意，只是一笑置之，然后拿出扩音喇叭。
“今天咱们赛方准备的主食材倒是很巧，与这位四十三号的代号很相似，没错！今天料理的食材是固定，就是...东南海的深海飞刀鱼！每一条都是由我们工作人员精心挑选，选在最盛的季节，极为鲜美。”
当主持人介绍完毕，许多人都是惊呼出声，只要对料理食材有过一定了解的人都知道，东南海的深海飞刀鱼是极其稀少的品种，且不说深海飞刀鱼肉质本就出奇的柔嫩，所谓物以稀为贵嘛。
任谁都没想到，赛方居然会将这么珍贵的食材拿出来。
“呵，有意思。”
詹福烈也是饶有兴致的微微一笑，而他似乎察觉到了什么，微微偏过头去，便是发现他那位沉默寡言的搭档的眼中居然露出了峥嵘的锋芒。
因为赛方有为晋级者们提供桌椅，所以贝伦与露米娅也是找了两个座位坐了下来，一直站着等别人做完料理肯定脚都酸了。
当贝伦听到赛方准备的主料理是“深海飞刀鱼”后也是愣了一下，再怎么说他也是学过料理的，对于这种十分稀有且珍贵的食材自然是知道的，但就算是他这样喜欢收集食材的人也从来没有接触过“深海飞刀鱼”。
对于这种从未接触的食材，如果要做成料理，贝伦也会感到十分头疼的，毕竟很陌生嘛，连食材的一些特性都不曾了解过，这是很容易搞砸的。
如果是对之前的贝伦而言，只要能用那些稀有食材做成料理就已经是很满足的事情了，不过现在却是不行。
毕竟在这里落败了，他会十分头疼的。
不过，他现在就已经很头疼了，如果之后都是沿用这个“深海飞刀鱼”倒还好，因为起码还能看其他的人是怎样做的，但如果食材不一样，那就难受了。
算了，都已经走到这了，只能走一步看一步了。
对战台上的詹福烈此刻正注视着自己的搭档，但旋即转念一想就知道了重点在哪，也正如那主持人所说的那样，食材与自己这位搭档的代号，很巧啊。
于是，詹福烈不禁笑了起来，他说：“干嘛，对那深海飞刀鱼很感兴趣？”
“这场交给我。”丹尼斯没有正面回答，但却用着不许反对的目光。
“啊？你的意思是想让我给你做副手吗？！”
听到了丹尼斯的话，詹福烈立刻瞪起了眼珠子，他可是想让自己做出的料理让那些聒噪的家伙闭嘴的！
然而丹尼斯只是冷酷的注视着詹福烈，他说：“这场交给我，接下来的，没意外的话都交给你。”
“哈？”
詹福烈闻言后一怔，但紧接着便是沉默着看着眼前差不多同龄的年轻人，如此说来的话倒也不亏，但如果之后都是有关海鲜的料理岂不是又要闹腾了？
“行，那这场交给你，如果你出了一点差错，就立马要让我接受。”
“好。”
于是乎，二人就这样达成了协议。
事实上詹福烈不仅是因为丹尼斯的提议而答应的，更多的是因为对方所言之后有一种莫名的自信，后者似乎就没有会输的那种想法，再则，自己这位一时兴起组起的搭档有着怎样的实力，他也想要见识下。
那种莫名的信心，和他很像啊。
不过，给人做副手这种事情，怎么想都很烦躁啊。
紧接着，工作人员便是提起了一个大型的冷藏柜子上来，而里面正放着稀有食材“深海飞刀鱼”，那是一条腹部圆润，从头到尾却十分纤细的鱼种，上颔很长，超过胸鳍基部，体侧两边有两个向外延伸开来的细长之物，上具棱鳞，看起来很是锋利的样子，那便是“飞刀”来由，每条鱼体长约在十九厘米，几乎相同。
“现在可以开始准备料理了，时间为一个小时。”
在主持人话音落下之后，双方的主厨都是走出了厨桌，然后来到了那冷藏柜前，因为稍低温的缘故，鱼肉的品质也是有所改变。
丹尼斯神色平静，他率先伸出手去，将手掌贴在了“深海秋刀鱼”的身上，从上往下抚过，然后手指摩挲了两下，又是接连拿起了几条鱼，最后眸子扫过了八条鱼的眼睛，然后没有丝毫犹豫的拉起了一条的尾部就转身离开了。
“挑的这么快？”
许多人都是愣住了，那个冷藏柜里一定有几条是不新鲜的，但肯定不会轻易露出马脚，所以肯定加工过，想要在这样的情况下挑选最好的食材，凭借普通的判断方法是没有那么容易的，但那个年轻人居然用着他们都知道的方法如此之快的选定了食材，是有把握，还是纯粹瞎蒙？
许多人都是认为，这个年轻人一定是判断不出哪条是最新鲜的所以用这样毫不犹豫的姿态来让众人感到惊叹，实则并没有什么才能。
就在丹尼斯回到厨桌后，直接将那条鱼放进了水中，而一旁的詹福烈也没有去查看那条深海秋刀鱼的新鲜程度，反而是很好奇的开口。
“你是靠什么选的？还是说...随便挑的？”
丹尼斯瞥了一眼詹福烈，并没有做出解释，也不知是默认了对方的话，还是因为性子原因不屑回答。
紧接着，丹尼斯开始挑选其他的食材，然而，当詹福烈耸了耸肩一副无所谓样子的时候，他忽然注意到了正在挑选香辛料的丹尼斯，竟然连看都没看一样就拿走了几个小罐子，这副姿态实在是随意至极，令詹福烈有些好奇。
詹福烈看了看丹尼斯，然后好奇的问：“要做些什么？”
“准备葱末。”
丹尼斯并没有回答詹福烈的话，而是冷淡的吩咐了一句。
对此，詹福烈只是咂了咂嘴，这家伙的性子就像是翻版的他啊，不过还是照着去做了，毕竟现在他才是副手。
另一边的大叔二人组也已经挑选好了食材，两个中年人已经做了这么久的搭档，对于彼此的想法根本无需用言语来交流，仅仅是一个手势与眼神，亦或者根本无需提示就知道下一步该做些什么了。
因为这边热锅料理番组的二人的默契十足，就连搭档起来的食材处理也是有着莫名的观赏感，几乎没有任何言语的交流在许多人看来都是十分厉害的表演了。
“蛋清糊。”
詹福烈的耳边传来了丹尼斯的声音，他微微一怔，然后斜眼看向了正在切着鱼片的丹尼斯，心中顿时一道灵光闪过。
原来是这样！
于是，詹福烈随手取过火鸡蛋，相比起其他的蛋，还是火鸡蛋的味道最为醇香，他嘴角微微掀起，随手打了几个蛋，处理出了鸡蛋清，然后加入了面粉与水，蛋清不准备打发，均匀地开始搅拌器了面粉、淀粉。
少顷过后，一小盆准备好的面糊放在了丹尼斯的右手边，紧接着，詹福烈开始准备起了其他的步骤，他已经知道丹尼斯要做什么了。
“酱料交给我。”
听到詹福烈的话，丹尼斯也是偏过头看了他一眼，不过他并没有拒绝，回头继续准备自己的料理。
“那个年轻人在做什么？”
无数人都是注意到了另一边的动静，那个穿着黑色厨师服的年轻人竟然为鲜嫩的深海飞刀鱼裹挂糊？是为了保持食材内的水分和鲜味吗？
事实上的确如此，但也是为了达到丹尼斯所要做的形色美观，松嫩香脆的目的，他要做的东西很简单，但精华之处，在于，下一手！

------------------------------

第一百六十八章：火山飞鱼

“火辣！”
在大叔二人组那里忽然响起一声怒吼，无数道视线目光望去，众人皆是心头一震，那伽波什大叔居然在热炒干辣椒！
那股辛辣味不知为何竟然是弥漫了全场，无数人都是口中一涩，下颚都是感到一些麻木，这股辣味怎么猛烈？！
在对面正在投入精华准备的丹尼斯在嗅到这股辣味后也是皱起了眉头，甚至忍不住捏了捏鼻子，有点呛口，他抬眸看了一眼大叔二人组的动作，眸子微微一动，然后又收回了目光，似乎在犹豫着什么。
“嘿，那两位大叔做的真合我胃口啊，你怎么看？要不要压他们一头？”
一旁的詹福烈没有停下手头的动作，但却偏着头笑着看着丹尼斯，似乎知道后者在为难什么问题。
丹尼斯斜眼看了一眼詹福烈，然后淡漠的开口：“只能后手。”
“要的就是后手。”
得到答案后的詹福烈则是咧嘴一笑，他继续研制自己的酱料，他喃喃自语：“要的，就是凌驾在你们味道上的味道。”
丹尼斯看了一眼詹福烈手边的那几个香辛料后，心头一动，无需询问便是知道了自己该要做怎样的改良了。
这天的雪下的不如昨日那般大，但寒冷之意却是丝毫不减，然而那些穿的单薄的人却是没有瑟瑟发抖的迹象，反而觉得有些火热。
那辣味...十足！
尽管并没有入口，但仅凭火爆的辛辣味就让人不由得身体发热了，实在难以想象那股辛辣入口会是这样的情景。
“布鲁华他们是要做火海的飞刀鱼么？”
许多人都是想到了一道有关于“深海飞刀鱼”的料理做法，那道菜的源发者，可是评委席上广濑耶尔的父亲，也就是人间美味料理番组的上任当家。
那道“火海的飞鱼”可是以一个“辣”字为中心，那位曾经的大厨发明出的这道菜品至今都广为流传，根据那道菜的菜谱，许多大大小小的料理店都是将这道菜列上了菜单。
仔细一想的话，众人倒是注意到一点，那一道“火海的飞鱼”与布鲁华与伽波什所在的热锅料理番组有着巨大的渊源，因为那本就是一道热锅料理，而这大叔二人组在“火辣”一道上也是有着不俗的造诣。
那两位既然敢拿用那样的菜品，一定是有着在原本菜谱上有着修改与升华之处，或许远远能超脱这本来具有的味道。
相比较起那两个年轻人组合，他们更加看好这一边的两个前辈，毕竟他们所要做的料理可是以“火海的飞鱼”为基础，那食材本身的精华已经在这道菜中发挥的淋漓尽致了，在辣之一道上将之升华，那味道就更加难以想象了。
这场比赛，毫无悬念！
场下的贝伦也是嗅到了那股刺鼻的辣味，就连嘴唇都是微微有些干涩，他果然还是不喜欢这么刺激的料理啊。
于是，贝伦将目光望向了另一边的年轻人二人组，当看到那两人手上正准备的东西时，他微微一怔。
“炸鱼肉条？”
看到丹尼斯正将那切下来的“深海飞刀鱼”肉片放进面糊中，贝伦立刻就知道了他们要做些什么。
其实“炸鱼肉条”这种算不上什么可以登堂比赛的菜品，这种菜品作为小吃可是传播极广的，但也仅限于此了。
那两个人是有什么底气才想做这样的菜品呢？
就在贝伦疑惑的时候就看到了丹尼斯正将什么调料抹在那沾满蛋清糊的上面，然后又将其放入了一旁的锅碗中，当它又拿出来的时候，那蛋清糊的表面就变成猩红色的了。
辣椒酱？！
贝伦愣住了，难道他们也想要从辣之一道出发吗？可是明显看来，那大叔二人组准备的更加充分才是。
时间...也是。
在时间上，年轻二人组明显会慢很多的，毕竟看他们的样子还有着其他的步骤，或许在菜品上将会是后手上场。
在见识到那两位大叔要准备的菜品之后，不选择以其他路径攻击，反而坚持走同样的方向，是因为自负？无知？还是自信呢？
对战台上的年轻二人组。
丹尼斯又在那些鱼肉上沾染了蛋清糊，然后又将之剔除许多，他瞥了一眼身旁的红发青年，他说：“希望你的酱料不会让我失望。”
“呵，总算是主动说话了。”
听到丹尼斯开口，詹福烈也是感到许些意外，他偏过头看了一眼丹尼斯，但紧接着便是注意到了后者为鱼肉加工的动作，高傲的他不屑一笑。
“多此一举。”
虽然明白丹尼斯要做些什么，但是詹福烈却是十分不满，然后便回过头不做声了，继续酱料的研制，并且加入了其他的什么。
若是有知道详情的人的话，或许会感到十分的无奈，这到底是谁跟谁在比赛？这对搭档居然在合作比赛的时候还互相较劲！
“这边的布鲁华与伽波什已经完成了料理！”
当主持人的声音想起，许多在打瞌睡的人都是瞬间精神了过来，目光纷纷望向了那中年男人所呈上的大锅。
大锅被锅盖盖着，但却有热腾腾的热气从细缝中溢出，就像是一个熔炉似的，有着极高的热量，就连周遭的空气都是滚烫起来。
布鲁华将那大锅放在评委台的桌上，然后由工作人员提供了碗筷，三位评委都十分平静的看着这口大锅，对于参赛选手的菜品还是比较期待的。
“这一道，是我们的改良菜品，火山飞鱼，是我们两个人在火海的飞鱼的基础上所创造的菜品，还请品尝！”
说完这句话后的布鲁华伸手将那锅盖拿了起来，也就在这开锅的一瞬间，热气如火山一般爆发，冲天而起，那热气滚滚，却是散发着浓郁的辣味，令人的脸颊都是不禁一疼，而那锅中的有一条深海飞刀鱼躺在猩红的热汤中，两只飞刀翅膀展开在侧。
哗！
比赛是有魔法投影的，因此，这一刻的景象也是呈现在了众人的眼前，许多人的目光都是顿时一亮。
怪不得名为“火山飞鱼”！果然像火山的飞鱼啊！

------------------------------

第一百六十九章：刚出锅的炸鱼肉条

当这道菜品刚开锅的景象出现在了众人面前时，许多都是为之感到惊讶，居然会呈现出这样的景象，起码在美观上也是有加分的吧！
将热气压制在里头，那个锅，是专门为此准备的吧。
场下的贝伦也是愣了愣，然后心头不由得偷笑，这两位大叔居然还会搞这一手，算不算是唬人呢？
“有意思。”
「厨神」雷克斯也是被这个“小把戏”逗乐了，他不禁大笑了起来，然后目光凝聚在了那锅中的“深海飞刀鱼”。
那条鱼此刻已经是鲜红无比了，但除此之外，单是从外观上看，那条鱼却是没有丝毫的被破坏，看来内脏是做过十分细致的处理，从而不影响外观。
“那么，来尝尝味道吧。”
雷克斯也不怠慢美食，第一个拿起了筷子，然后抬手去夹鱼肉，当触碰的那一刻，他微微一怔，鱼肉并没有想象中的那么柔软，看来的确是和原来的料理有所不同，想让肉质紧致从而不会因为制作过程中被破坏，或许，还有保持质感的目的吧。
夹起了一块鱼肉，雷克斯放入了口中，轻轻的咀嚼了一口，一股辛辣味立刻在味蕾上蔓延开来，这位「厨神」的眼睛微微睁大，然后面色涨红，舌头有些麻木了。
仅仅是一块鱼肉就这样了！？
雷克斯有些难以置信，但还未待他反应过来，那股惊人的味感袭上心头，辣味不是最主要的味道！他是为了冲开人的味蕾！
当见到身旁的这位「厨神」愣住之后，法芙娜与广濑耶尔皆是来了兴致，看起来是很不错的一道菜品，当下二人也是夹起了一块鱼肉。
当入口的那一刻，广濑耶尔与法芙娜的面色竟然逊色涨红，一下子就红到了耳根尖，就连眼睛都是由血丝涌现。
“好辣！”
两个人异口同声的说出了自己的心底声，那股辣味太过浓烈，简直就像是一头魔兽，要活生生的将人一口吞没。
那紧随其后，味蕾防御破开之后，那股辛辣之味仿佛变身了一般，极度的美味袭击着他们的大脑，要将他们的理智都给剥夺了去。
因为那股辣味与突兀惊现的一瞬间美味，让三人都是有些恍惚，尽管口中疼痛未散，但热锅中的那条鱼却是更加的吸引人，作为一名厨师料理人，并且作为一名评委，他们不能压抑自己对美食的欲望。
而法芙娜是第一个伸出第二次筷子的人，她面色潮红，口中喘着粗气，想要更深入的去了解刚刚那惊鸿一现的美味。
嗡！
鱼肉入口，咀嚼一二，麻辣的味道再次涌上心头，法芙娜整个身躯都是忍不住僵直住了，那股疼痛却并不被抗拒，就在她想要喊“水”的那一刻，美味在心头荡漾，突如其来，防不胜防。
那鱼肉中，有秘密！
所有人都是眯了眯眼睛。
疼痛却令人无法自拔，麻痹了味觉，却让美味更胜一筹，这便是辣之道的精髓，让人难以置信的痛并快乐着。
“有趣，明明深海飞刀鱼本身并没有过多的处理，但却在味道上进一步得到了提升么？”
「厨神」雷克斯不愧是「厨神」，他又是夹起一块鱼肉入口下肚，麻辣让这位中年男人也是忍不住哈着气，但他的定力却是十分惊人，尽管在这样的麻辣当中，竟然也能保持着绝对的清醒。
他开始在脑海中思索着一些事情，要知道无论是怎样的海鲜类食材，它本身是具有绝对侵略性的腥味的，越是深海就越是浓郁，更别说“深海飞刀鱼”了，而这股腥味或许本身没有怎么处理，但却被这股惊人的麻辣给覆盖了去。
很大胆的方法，或许二人不仅用这样的方法去覆盖，保持着原有的浓腥味，来叠高这惊人的辣感，这或许才是最中心的目的。
“你们胆子很大。”
雷克斯冲着那两个抱胸站着的中年男人，然后意味深长的笑着说出了这句话，毕竟有些东西或许厨师本人是不愿意交代出来的。
“虽然是很不错的想法与味道，但是啊，你们或许可以把这两边的刀翅下手，这的味道或许尤胜一筹。”
听到雷克斯的这句话，布鲁华与伽波什皆是相视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊，对于这一点他们一直没有方法去解决，但为了保持着完美的美观，他们将刀翅强留了下来，虽然或多或少会影响味道，但却不没有想到从这为中心下手。
刀翅上的肉很稀薄，骨质也十分柔软，或许从这里下手能做出更好的料理也说不准，「厨神」的这一建议让二人灵感顿时爆发。
“谢大人！”
两人十分感激的向雷克斯鞠了个躬。
“不客气。”
雷克斯笑着摆了摆手，他也只是将自己的想法告知而已，并没有所谓的提点之意，厨师之间不分高低。
在热锅被工作人员拿下去过了好一会儿后，广濑耶尔与法芙娜也是逐渐恢复了过来，前者倒是觉得布鲁华二人对这道菜有着不错的改良，在味觉上有着那样的突破，是很了不起的事情。
而法芙娜在沉思片刻后，则是说：“味道的确尤在原菜谱之上，看来他们下了不少的功夫，但如果来说菜品本身的话，并没有太过出色的地方，只不过是将料理翻了一翻。”
一旁的雷克斯则是笑了笑，并没有说什么，但心底还是赞同的，简约来说的话，便是一道菜品的形变了，但神态依旧，这样的菜品算不得大变化，味道虽然变得更加美味了，但却不能算别有一番滋味。
而这时，雷克斯的眸子微微一抬，只见那两个年轻人也是走上前来，端着菜品的是一个穿着黑色厨师服的男人，而在他的身旁，还有一位红发青年，带着桀骜不驯的笑容，后者乐呵呵的开口。
“那么，来尝尝我们的吧。”
对于这十分不客气的语气，评委三人倒是并不介意，毕竟什么样的人没见过，年轻气盛谁没有过嘛。
丹尼斯走上前一步，然后将手上的托盘放下，将三盘盖着锅盖的菜品放在了三人的面前，然后站立在那，神色漠然。
“刚出锅的炸鱼肉条。”

------------------------------

第一百七十章：第一道酱料

什么东西？
炸鱼肉条？刚出锅的？
那是个什么料理？
在场有许多高端餐厅亦或者经常走在顶层社会的人士，他们的眼界都是十分之高的，所以对炸鱼肉条就算有所耳闻也并不了解，隐约间可以看的出来，那是底层之流的餐点。
“喂！这样的菜品，你怎么拿的出手？！是在侮辱比赛吗？！”
但也有许多人知道炸鱼肉条是个什么东西，于是都是忍不住叫嚷了起来，觉得这两个年轻人是在不尊重比赛，别人都在全力以赴，而你们两个居然敢这么敷衍！？
而丹尼斯似乎听见了某些声音，那魔法投影上的黑色厨师服年轻人转过头来，在那些人看来似乎在看着他们，而这位年轻人只是说了一句话。
“你们的料理世界，真是狭隘。”
当这句话落在了所有人的耳中，场中立刻寂静一片，但下一刻又是无数破口大骂的声音出来，都是觉得这个年轻人太过张狂了，谁知道这句话中的“你们”是指谁，有没有包括自己，所以觉得太过目中无人了，一群人开始同仇敌忾。
“哈哈哈，这一下很合我脾气啊！”
詹福烈见到丹尼斯这句话后则是大笑起来，没想到这个沉默寡言的家伙居然还有着这样的气魄，刚刚那一句也不知道把多少人给骂了。
而詹福烈也是听着耳边的嚷嚷声十分不耐烦，转头就是破口大骂：“都给我闭嘴，只有无知愚昧的家伙才会指指点点。”
正因为红发青年的这句话，许多声音都是消失了，并且大部分的声音都是弱了下去，或许是因为那年轻人的气势太盛了。
“年轻气盛，果然年轻人就该有年轻人的朝气。”
「厨神」雷克斯丝毫不在意那些人的骂声如何，只觉得眼前的这两个年轻人很对胃口，而且对于丹尼斯的那句话深以为然。
不是任何美食佳肴都可以算是料理的，也不是任何路摊之流都无法称之为料理。
料理啊，可是蕴含着很多东西的啊。
“你们比起我见过的太多厨师都好上无数倍。”
这位「厨神」出自真心的赞赏了两个年轻人一句，她不禁想起，曾几何时的他也是如此朝气蓬勃。
詹福烈闻言后则是咧嘴一笑，并没有说什么，至于丹尼斯依旧是沉默冷淡的样子，但却是像眼前的这位中年男人点了下头。
“那么，让我们来尝尝二位准备的料理吧！”
在雷克斯的示意下，丹尼斯将那三个锅打开，呈现出了那道“炸鱼肉条”料理的真面目，许多人都是瞳孔骤然一缩。
金黄色的...料理？
每一盘中的鱼肉条包裹着的面皮是金黄色的，在阳光的照射下显得十分的有魅力，而且如此清脆稀薄，能看清那面皮下的鱼肉，是鲜红色的...难道并没有炸熟吗？
“用餐之前，这里有三种不同的酱料，如果可以的话，还请按照我们的顺序来。”
一旁的詹福烈笑着将三份不同的酱料放在评委桌上，而酱料杯是有掀盖的，因此看不到酱料的样子，保留了一点神秘感。
见到有三种酱料，法芙娜与广濑耶尔也是感到好奇，既然是有次序的使用，那或许就连味道也是有着层次感的，这种料理倒是有着不同的花样，有点意思。
莫名有些小期待。
当詹福烈把三种酱料拿出来时，丹尼斯也是不由得看了前者一眼，似乎有些出乎意料，本以为准备的只有一种，而他自己也准备了一种，他这才想起来，刚刚第一个试品拿出来后这位搭档先是拿了一块自己尝去了。
酱料方面给了他不小的惊喜，而此刻詹福烈居然自己准备了两种，看来惊喜似乎更大了。
“那么，首先呢，第一个酱料。”
詹福烈将第一个酱料杯的盖子掀开，这酱料看起来十分的普通，并且许多人都是认识，这份酱料可谓是十分大众的。
“蒜蓉汁？”
见到这份酱料，雷克斯也是一怔，其余的两位评委也是愣了一下，但三人下一刻却是反应了过来，抬起头深深地看了一眼两个年轻人。
要知道他们的比赛，两方对战的菜品可是没有间隔多少时间的，可以说是味觉上的战争，所能压倒对方谁就是胜利者。
刚刚的“火山飞鱼”可是一道辣之道的极佳菜品，那辛辣之感直至现在还藏留在味蕾上，辣之道的菜品在先手情况下，可谓是有着绝对的优势，是能影响后手菜品味道的。
而眼前这两个年轻人准备的蒜蓉汁作为第一道攻坚队，所做的并不是直接发起进攻，而是迂回游击，耗损敌方战力，也就是在味蕾被辛辣感占据的时候，让其淡化，如此一来才不会影响之后的料理。
应对方法很不错。
在决定自己菜品之后，并没有因为局势不利而更改自己的料理，而是迅速做出应对敌方先手杀招的对策，这一点是值得称赞的。
然而当看到这第一个酱料是蒜蓉汁时，红发青年詹福烈却是难以置信的看向了丹尼斯，这个料理是后者做的，而目的如何，在打开的一瞬间他就知道了。
“你！”
詹福烈有些生气的看着丹尼斯，而后者却是瞥了他一眼，没有说什么。
“算了，也没差。”
意外的是詹福烈并没有暴走，而是叹了口气，似乎是意识到和这条“咸鱼”生气也没有意义，对方根本不会理你。
紧接着，三位评委便是开始用餐了，尝尝这两个年轻人准备的特殊料理，当他们夹起鱼肉条的那一刻时，忽然愣住了。
好软！
按道理来讲，将蛋清糊包裹在上面油炸是会生硬的，这才是让料理本身产生“脆”的本质，但这样子可能会影响这一要点的啊。
“还请沾满。”
不过三人只是迟疑了一下，然后夹着鱼肉条就放进了蒜蓉汁，在丹尼斯的提醒下，三位评委将鱼肉条沾满了蒜蓉汁，随后放入了口中。
酸咸、
这是第一感觉，但在咀嚼开始之后，嘴巴便是停不下来了，三人有些难以置信的低下头看向了夹着的另一半鱼肉条。
虽然夹着很软，但嚼着却很脆。
可这并不是重点！
那鱼肉条里有三种颜色，它居然有五层之多！外面的蛋清糊一层，然后鲜红色一层，又是一层十分稀薄的蛋清糊，还有一层西北方特产的芝士，最后才是鱼肉！
这看似很小的鱼肉条，居然一共有着四层，这可是有着不少的步骤啊，口中逐渐而来的微甜味感，就是来自那鲜红一层吗？
“那是我自制的甜酱，作为饱和味感用，结合蒜蓉汁会有着多种味道。”丹尼斯在一旁平静的解释了一句。
“酸甜苦辣。”
味道的冲击在口中弥漫，「厨神」雷克斯开口道出了真相与感受，他有些惊讶的这特殊的味感，但心底却是下意识的判断了出来。
就像是一年四季，四种不一样的味道，却在一天之内经历了个遍！

------------------------------

第一百七十一章：这才是杀招

这种多种口感融合在一起是一种非常奇妙的感受，这可不是一件简单的事情，像雷克斯三位评委都是料理界极具名望之人，要知道味道的结合是多么的难。
但是这个年轻人，竟然仅凭自制的甜酱与蒜蓉汁就让味道悄然混合，并且不产生任何的腻感，这一点可是很难得的。
甜酱是哪些香辛料配合的？这种想法又是临时起意的么？
这两点很是令人在意，但却不得而知。
当看到魔法投影上的「厨神」雷克斯与其他两位评委感到惊讶的表情时，之前嘲讽丹尼斯与詹福烈的人都是惊呆了，然后不觉得脸颊有些发热，那料理...似乎还不错。
因为鱼肉条每一条的体积都不大，所以根本尝不够，雷克斯三人又是夹起了一条沾满了蒜蓉汁，这一下直接一口下肚。
很美味，但还不够。
三人心中都是有着这样的想法，虽然菜品很特殊，并且味道十足，但是要和之前的那道菜品相比，还是有些不够的。
但是他们知道，这道料理才不过打开了三分之一罢了，蒜蓉汁真正的目的可不是发掘这料理全部的味道，而是铺垫。
“好了吧，那就尝尝我的。”
詹福烈一副很不耐烦的站在旁边，当见到三人的目光落在他准备的酱料上后，他立刻咧嘴笑了起来，一副摩拳擦掌的样子。
闻言，雷克斯也是一笑，一旁的法芙娜与广濑耶尔也是夹起了鱼肉条，对于接下来的两道料理，期待心更盛了几分。
两个年轻人分别准备了不同的料理，这个性格火爆的红发青年会准备了怎样的酱料呢？他们有些迫不及待。
詹福烈笑着将盖子掀开，将那第二个酱料的真面目亮相，那是一个金黄色的酱料，对视觉有着不错的冲击力，而且泛着十分甘醇的奶香味，这令人有些惊讶。
“这是...”
“我的独特酱料，可以叫它蛋黄酱。”詹福烈双手环胸，一副十分自豪的样子，显然对于自己研制的酱料很有信心。
三人都是嗅了嗅那股沁人心脾的味道，然后迫不及待的将鱼肉条放进了里面，同样是滚动一圈沾染至满，然后金黄色的鱼肉条放进了口中。
“呜！”
法芙娜的口中发出了十分可爱的羞声，她一只手捂着自己酸疼起来的脸颊，眼中充满了惊喜之意。
酸酸甜甜，极具味感！
这是一种如麻辣一般能覆盖味蕾的味道，并且这样酸甜之味对于女性而言是能够加分的味道！
见到法芙娜有些惊喜的样子，詹福烈咧嘴大笑着补充了一句：“这蛋黄酱的中心就在于蛋黄喔，可是对皮肤很好的。”
广濑耶尔也是有些意外的看着这名为“蛋黄酱”的酱料，酱料很粘稠，但却味道极其鲜美，看来是有过细致的加工，这类粘稠的酱料在他的家乡可是极少见的，或许他也得开发一些这类的酱料了，不仅味道鲜美，还口感十足，就算配合一些餐点，品尝起来或许也很不错。
这时候，雷克斯也已经品尝完配合蛋黄酱的鱼肉条了，的确是很美味，但却不足以压过那“火山飞鱼”，因此，他将自己的想法告之。
“虽然味道同样不错，但这样并不能算做是一道料理，两者结合出来的结论并不能作为最终的结果。”
闻言，一旁的广濑耶尔与法芙娜也是微微颔首，他们的想法也与雷克斯是一样的，所以也感到有些遗憾，毕竟是十分有趣且美味的料理。
在扩音出来之后，那原本嘲笑丹尼斯与詹福烈的人在此刻又是喜出望外了，果然都只是花里胡哨的东西，不可能媲美布鲁华与伽波什所准备的料理的，于是乎，又有一大堆人发出了“咦”的唏嘘声。
“也不知道你们急个什么劲儿？”
对此，詹福烈却是冷笑了起来，他十分不屑的瞥了一眼那些发出唏嘘声的人，一群只会嗡嗡叫的虫子，既然决定要让你们闭嘴，那他就一定会做到！
“接下来，才是这道料理真正的极致！都睁大你们的眼睛好好看看，一群只会聒噪的家伙。”
这道话音落下，本来声音即将愈加激烈的时候，所有人都是在下一刻睁大了眼睛，目不转睛的望向了那被红发青年打开的第三道酱料！
没错，那才是最终的杀招！
嗡！
当那酱料杯的掀盖被打开，一股惊人的猩红之气忽然弥漫开来，所有人都是愣住了，不仅是其他的参赛者与场外之人，还包括了那三位评委，和丹尼斯！
那份酱料，鲜红如血。
而且...还是滚热的！
与“火山飞鱼”刚开锅时一样热气腾腾，就像刚爆发的火山一般，那弥漫开来的猩红之气蕴含着惊人的...辛辣！
要在味道上赢下这一场！
詹福烈咧嘴一笑，目露锋芒，他本意便是如此，不在对方擅长的地方战胜对方，于他而言，根本算不上胜利！
“火辣酱，尝尝吧。”
以自己的代号所命名的酱料，这便是詹福烈最初也是最终的杀手锏，他的自信无与伦比，意气风发，少年人的朝气风流。
“哈哈！那好！”
见到这第三道还滚热的火辣酱料，雷克斯的眼中也是闪烁着惊人的光芒，这简直就是大大的惊喜，当即便是大笑夹起鱼肉条，入酱之后入口咀嚼！
轰！
在雷克斯那本来已经平复下去的味蕾上，在这一瞬间似点火炸药，又仿佛火山的爆发，凶兽的咆哮，无尽的热意涌遍了全身，气冲云霄！
“好热，好辣！”
三人异口同声，滚热的热气自天灵盖涌现，不仅是三人的面庞，就连肌肤下的血管仿佛都清晰了数倍。
口中分泌出的口水就像是大泵的水闸承受不住巨大的水压，在顷刻间便是被冲开了似的，根本无法抑制！
辛辣惊人，味感十足！
三人的大脑也在这一刻变得清晰无比，仿佛脑回路都是理清楚似的，他们三人一下子就判断出了三道酱料真正的目的。
铺垫再铺垫！
两道料理仔细想来竟然都是那般缓和的味道，蒜蓉汁的目的性就是为了将“火山飞鱼”所留在他们味蕾上的辛辣感抹消平复，而蛋黄酱的目的性却并非如此，而是将那由时间流逝而逐渐封印起来的味蕾再次打开！
“反差！”
大口喘气的广濑耶尔忽然喊出了这两个字，所有人都是惊呆了，但下一刻便是明白了那第二道酱料的最终目的！
酸甜之后，是无止境的辛辣！
这场比赛的胜负，已经没有丝毫的意外了。

------------------------------

第一百七十二章：上场

“胜者，深海飞鱼与火辣王！”
当主持人将胜者一方用扩音器喊出来之后，场外在沉寂一瞬之后，忽然爆发，无数的惊呼声响彻，任谁能想到那两个年轻人居然这么厉害，居然赢了那般默契的布鲁华与伽波什。
大部分的人在目睹这场比赛之后都是明白了那两个年轻人的厉害之处，这两个年轻人的组合在默契上绝对是不及那大叔二人组的。
他们是在料理的程度上赢了对方！
尽管年纪轻轻，但此刻却是展现了他们令所有人都不敢小觑的实力！
雷克斯看着转身即将离开的两个年轻人，笑着说：“你们两个如果能更加默契配合的制作一手料理，一定会更强的。”
“这是不可能的！”
红发青年詹福烈则是朝雷克斯咧嘴一笑，然后拍了拍身旁的丹尼斯的背部，他说：“我和他合不来的。”
丹尼斯瞥了一眼詹福烈，没有言语，然后继续朝着前方走去。
“你的那个酱料，简直是多此一举啊，这风头现在可是被你分去一部分了，你要赔偿我，我想想，就你准备一份诚心的料理好了。”
詹福烈在丹尼斯的身旁走着，然后一副乐呵呵的样子，他瞥了一眼那些议论纷纷的场外观众，果然只有料理才能让他们“闭嘴”。
听到詹福烈的话，丹尼斯则是冷淡的看了他一眼，不理会这个自顾自说着什么的家伙，找到一处座位就坐下了，尽管今天他们的比赛已经完了，但对于接下来的比赛还是很感兴趣的，毕竟其他人也是竞争对手。
在另一边，贝伦正望着那两个年级差不多的年轻人，有些惊讶，没想到这两人居然能做出这么厉害的料理。
这下子还真是压力山大啊。
希望不要过早的遇见这两个人。
贝伦在心底开始祈祷，那两个年轻人的实力让他有些害怕，万一输了那他的奖金就泡汤了，不过现在还好，他们已经比完了。
嗯，虽然是在心底这样安慰自己，但贝伦还是感到很沉重的压力，因为就算是败落的那两位大叔，也是有着很强的实力的。
贝伦偏过头看向了有些想打瞌睡的杀手女孩，好奇的问：“露米娅，你有信心吗？”
露米娅揉了揉眼睛，然后回应道：“比赛吗？没信心啊。”
诶...能不能振作一点。
听到露米娅这么直接的回答，贝伦也是感到头疼，果然比赛什么的都很难啊，从很久很久以前开始就很不感冒比赛了。
现在也是一样，但没办法，人生总是有这么多不如意。
为了奖金！
贝伦为自己鼓了下气，紧接着，他的视线便是被已经抽好竹签的主持人所吸引了目光，后者也正好拿起了扩音的大喇叭，而贝伦也是心头一揪，能拖就拖，希望还没轮到他，毕竟还不确定料理食材的问题。
“下一组，三十一号与一百零三号的两个小队请上台！”
呼！
贝伦顿时就松了口气，这一轮还没有轮到他和露米娅，那就可以知晓料理主原料是否一样了，希望是一样的啊！
然而，很快他就失望了。
“这一轮的主食材是盐沼高头鸭！”
咔咔咔。
当听到食材并不是“深海飞刀鱼”后，贝伦整个人都不好了，他整个人呆呆的坐在椅子上，目光没有焦点的望向前方。
不是一样的食材啊。
这下子惨了。
贝伦叹了口气，虽然大概能想到这样的比赛是不会用相同的食材比赛的，毕竟那样稀有的食材也不是随随便便就能拿出上百条的。
不知道食材是什么，就没法备战，这次的比赛不仅考验应变配合的能力，还针对厨师个人的能力有所考量吧。
既然如此，那就赶紧轮到他吧。
既然自己想知道的事情已经知道了，那就没有必要浪费时间了，早早比赛完回去准备餐点，或许拉缇尔她们回来之后会饿肚子呢。
贝伦已经放弃思考料理的事情了，而一旁的露米娅则是看了看贝伦，看到后者有些消沉，有些疑惑。
“你怎么了？”
“啊，没事。”
“不用怕，料理什么的，我很厉害的！交给我吧！”
似乎是猜到贝伦是因为比赛的事情而意志消沉，露米娅则是拍了拍自己拿并不算饱满的胸腹，很是自信的安慰着贝伦。
“那可真是谢谢你了。”
听到露米娅的话，贝伦也是微微一笑，但比赛的事情怎么能只交给一个女孩子呢？他深呼吸一口气，然后振作了起来。
“没关系了，我们一定要赢啊！”
为了奖金！
见到贝伦振作了起来，露米娅也是笑着点了点头，虽然不知道前者振作的理由是什么，但她并不在意，然后靠着桌子继续打瞌睡了，毕竟参赛者除非弃权，否则不能离场。
每一场比赛都是有着一个小时的时间限制，当然了也可以很快就结束，毕竟菜品各部相同，步骤自然也是如此。
而这第二场的比赛很快就结束了，而获胜者是一百零三号的那一个小组，是一男一女的组合，这倒是不多见，二人展现的实力也是很强劲，但这一场比赛却没有上一场的声势那么大，毕竟两个年轻人的表现太过出色了。
在对战台全部清理干净之后，主持人又是开始在竹筒里摇签，在取出两根竹签之后，看了一眼上面的序号，然后拿起了扩音大喇叭。
“下一组！三十七号与九十三号的小组对战！请尽快上台！”
听到这个序号，贝伦也是看了看自己的竹签，总感觉有点熟悉，但他是十三号，但紧接着，他便是看到身边的露米娅站起身来了。
女孩朝着贝伦摆了摆手中的竹签，她揉了揉发困的眸子，然后说：“到我们了诶，我是三十七号。”
怪不得有点熟悉...
闻言后，贝伦也是想起了当时露米娅是给他说过自己的序号，他站起身来，伸了伸懒腰，然后向女孩点了点头。
“走吧！”
要拿到丰厚的奖金，起码还要二到三场，今天这一场再怎样都要先拿下，要不然和拉缇尔她们坦露比赛这件事的贝伦可是会羞愧死的！

------------------------------

第一百七十三章：对手居然是两位少女

当众人见到贝伦与露米娅上场时，也是稍稍提起了点兴致，因为第一场两个年轻人的表现，所以现在对年轻的厨师都是很期待的。
尤其是看到露米娅的时候，许多人都是眼睛一亮，穿着黑色的厨师服令这位少女的身材显现的十分完美，对于漂亮的女孩子，还是足以让很多人在意的。
“嗯？他们两个组合在一起了？”
当见到走上对战台的两个年轻人，雷克斯也是惊讶的自语了一句，在初赛时，贝伦的刀工与露米娅特殊的气质令他很是在意。
“您认识那两个人？”
一旁的广濑耶尔听见了雷克斯的自语，当下有些好奇的问。
见广濑耶尔问起，雷克斯也是轻笑着解释了一句：“之前初赛的时候，他们两个的表现很不错，嗯...还很有趣。”因为想起了当时少女的啥气候，雷克斯不禁失笑着补充了一句。
“哦？那我可要拭目以待了。”
听了雷克斯的话，广濑耶尔也是惊讶一笑，毕竟是让「厨神」在意的年轻人，那想必不会差到哪去。
就连一旁的法芙娜闻言后也是眉头微挑，然有兴致的望向了对战台上的两道年轻的身影，因为雷克斯的话而抱有期待的心思，但同时也是认真了一些。
在对战台上，贝伦可不知道评委席上的「厨神」大人为他这一组增加了许些难度，此刻则是有些紧张主食材会是什么。
在贝伦与露米娅的对面，也就是他们二人的对手，是两个同样很年轻的女孩子，这一场对战立刻就让无数人打起了精神。
居然同时有三个可爱的女孩子登场！
贝伦并不知道在对战台上的四个人，居然只有他一个人被所有人无视了，要不然肯定会感叹一句果然女孩子才是最具吸引力的。
“这一轮的主食材是棕木熊的肉！”
当主持人宣布了主食材之后，贝伦立刻被吓了一跳，此外，对面的两个女孩子却是不禁愣了一下，然后相视一眼。
“棕木熊！？”
贝伦立刻就头疼了起来，棕木熊作为肉食性的野兽，并且是极具野性的，而它的肉自然也是如此，腥味之浓郁简直让人作呕。
如此一来的话，那着重点就是去腥味了，那要依靠的香辛料倒是不少，不过根据他想到的几种方案，姑且还是行得通的，对于熊肉的料理，他也不是没有做过。
“露米娅，我去挑肉吧。”贝伦看向身旁的女孩。
露米娅点了点头，对于熊类身体部位的肉她并不了解，根本不知道该用哪一种。
“喂喂，对面的那位，要不要认输啊？”
就在贝伦准备去挑选棕木熊合适部位的肉时，耳边忽然传来了女孩的声音，他微微一愣，然后扭过头望去，在那里正站着一位高挑的少女，不过神色却是意外的很傲慢，正双臂环胸的望着他。
“你刚刚，说什么？”贝伦还以为自己听错了。
那女孩闻言却是冷笑了一声，然后不屑的看着这个发型邋遢的男人，她说道：“你是耳聋吗？我说啊，你要不要认输！”
在确认对方话中的意思后，贝伦疑惑的看向那女孩问：“认输？为什么要认输？”
那神色倨傲的少女冷笑着说道：“呵，我这是不想耽误咱们双方的时间，是为了你好，不妨告诉你，我和我妹妹这两天正好研究到了关于腥味浓郁的肉类处理方法，尝试了数十道料理，这一点上你看你是根本没有优势的吧？”
“嗯，是没有。”贝伦摇了摇头，他虽然有和露米娅交流过不少的料理，但的确没有关于这方面的尝试。
紧接着，少女又拉过了一旁的女孩，后者则是低着头，两只手相互握着，身躯不自然的扭动着，是个非常腼腆的女孩。
“再提醒你一点，在对付腥味浓郁这一点上，我妹妹可以说是行家，她的鼻子可以很厉害的，在香辛料上可以说是精通专家！”
在介绍妹妹时，那少女一脸的傲然，显然是对于自己妹妹的本领很是自豪，而那被介绍的少女却是微微抬头看向了贝伦，脸一下子就红了，是很容易害羞的类型，她的声音也是十分柔软，向贝伦打了个一个招呼。
“你...你好。”
“你好。”
贝伦回应了一句，向女孩点了下头，然后又看向了那个态度极差的少女，他眨了眨眼睛说道：“我不能认输啊。”
这么简单的回复了一句，贝伦便是没去在意那个少女的神色了，走向了那工作人员抬上来的冰柜，里面放着的是棕木熊各个部位的肉，并且有熊皮垫在下方，熊肉所放的对应了各个部位，更好的模拟了棕木熊本身。
事实上，贝伦可不是没听进少女的话，甚至可以说是听的很认真，因此现在可以说是十分头疼，对方提及的后面那句话才是他最为在意的。
那个容易害羞的女孩子是用香辛料的专家啊！
对于棕木熊肉这种腥味极其浓郁的食材而言，如果不将腥味解决，那料理本身的品质就不足以发挥出来了，而他本来想在这一点上来做处理，毕竟自己也有很多种方法，但他可不觉得那少女是在开玩笑，如果是真的话，他可没用底气在专家面前班门弄斧啊...
还没开始做料理，就已经在色香味三点上输了一筹吗？
可不能在这里输了啊。
贝伦握了握拳头，目光望向了冰柜中的诸多部位的棕木熊肉，每一个部位都是有标明的，这倒是省时间多了。
没法在香辛料上赢，但也一定要活用熊肉本身特有的气味，不做到这一点是没法比下去的，就算冒着腥味会被渗入的危险，也必须要将那本来该有的风味全部发挥出来！
那么，决定了！
贝伦深吸一口气，刚刚因为思考而闭上的眼睛这下又重新睁开了，他将手伸入了冰柜中，而他所拿起的肉，令一旁那高傲的少女睁大了眼睛。
“你不是在开玩笑吧？！”
听到身旁那少女惊讶的语气，贝伦则是拿起了一大块肉放在铁盘子里，然后偏过头看向前者点了下头。

------------------------------

第一百七十四章：舍弃防御的进攻

那名少女看着贝伦手中的肉脸上尽是难以置信，因为她可是亲眼看着后者从靠近棕木熊骨架附近拿的。
要知道，凡是这类生物的肉，越是靠近骨头的部位，兽臭味就越是强烈，再则，棕木熊本就是野性十足的野兽，那股腥味就更加不用说了。
不仅是这位少女，就连场下场外的许多厨师透过投影看到这一幕后也是愣了一愣，一般而言是不会取那些部位的肉的，更何况这还是比赛，那个男人居然要做那么危险的尝试吗？
詹福烈见状也是哈哈一笑，如果是他来做的话，他不一定会如那个男人一样，但在听了那女人所言之后，他的方式一定和那个男人一样，毕竟在面对香辛料专家高手，没有十足的把握，就只能冒险一试了。
以棕木熊的肉为主食材的话，做出来的料理不是臭气十足就是美味无比，比赛就要有比赛的刺激感。
“有趣有趣。”
这位红发青年翘起了二郎腿，饶有兴致的观望着比赛
贝伦没有再去管那个一脸难以置信的少女，而是又取了许多骨架附近的肉类，他这可不是有着绝对的把握亦或者是瞧不起对方，而是太过重视对方所以才出此一策，毕竟，没把握的事情，有时候也会创造惊喜。
“哼。”
那少女回过神后，冷哼了一声，对方想要打什么主意她也是大概猜想到了，但她依旧不觉得对方能赢。
贝伦拿着那些肉回到了露米娅的身旁，然后开始低着头沉思，既然已经选了这些肉，那就要冒一定的风险，而他并不觉得自己能在香辛料上赢了对方，如此一来，着重点应该放在肉本身的风味上了。
用什么方法呢？
就在贝伦有些苦恼的时候，他忽然转过头看向了一旁正盯着熊肉的露米娅，眼睛转了转，他想，或许后者有些奇特的想法也说不定，问问好了。
“这些熊肉，你看该怎么处理？”
见贝伦问她，露米娅也是想了想，然后伸出一根手指，笑着说道：“咱们也用炸的吧！味道肯定很不错！”
炸？！
听到露米娅的话，贝伦心头顿时一个激灵，他忽然想起了第一场比赛时，那两个男人所做的，可不就是油炸的吗？
回想着那两个人的制作过程，贝伦的眸子也是微微一眯，虽然不是全部适合处理这些熊肉，但是如果能更改一些东西的话，未必不可行！
“露米娅，谢谢。”
已经得出答案的贝伦心情顿时豁然开朗，他向露米娅道了一声谢，但紧接着便是注意到露米娅盯着熊肉的眼神，微张小嘴，就差流口水了。
这家伙，是不是自己想吃啊？
不过这主意真不错。
“露米娅，可以帮忙准备一些配料？”
“恩，好。”
于是，贝伦将自己所需要的材料告知了露米娅，女孩点了点头，然后就跑到了一旁拿起了自己的菜刀，提起菜刀的那一瞬间，这个女孩的杀手气质尽显无疑，杀气弥漫开来，竟然连对面那位容易害羞的女孩子都是察觉到了，娇躯忍不住打了个寒颤。
女孩感受着那股杀气，下意识的抬头望向了露米娅所在的放心，看到后者提着菜刀，吓的她向后退了一小步，还以为是朝着自己来的。
气势十足！
就算是那些没法亲身感受杀气的人，在看到女孩那提刀姿势时都是莫名的身体一颤，这少女难道是什么超级强大的厨师吗？竟然单是提起菜刀居然就有那样的气势，只是看着都是感觉十分凌厉。
“那个男人是准备用那些肉来熬汤么？”
许多人见到贝伦将处理完后的熊肉放进锅里都是一愣，难道是要炖煮么？的确是不错的想法，毕竟炖煮能融合的味道就多了，可以用来解决腥味的难题。
另一边的两个少女组合也是开始了她们的料理准备，那位性子高傲的少女所挑选的是肩胛部位的里脊肉。
虽然那位少女从一开始就将许多人的注意力都转移到了自己妹妹是香辛料专家这件事情上，但此刻，她似乎才是主厨，所以一举一动也是十分令人关注。
她正在往那些切成许多大块的熊肉上涂抹着妹妹所准备好的碎末，那是由大蒜生姜洋葱等材料所制成的，在关注到她的动作之后许多人都是看出来了她接下来的动作。
通过腌制来让肉变得柔嫩。
而少女还打下了鸡蛋在小盆里，还加入一些片栗粉，用长筷将之搅拌制成了面糊液，在其一旁还有在锅中正在煮热的油。
这是要做炸食吗？
场外许多人都是猜测出了少女的想法，心头一怔，这一组是要做炸熊肉类的料理么？
的确，如果能成功将熊肉的美味完全凝缩在面衣里，那股味道的的确十分的美味，是一道很成功的料理，并且有着香辛料的专家，或者不仅在期内，甚至在表面都是有着巨大的发挥空间。
但是要做炸食，对于熊肉来讲还是有着巨大的难度的，毕竟如果在去腥这一过程中不加以注意，那是没法往下做的。
可一想到那个被称为香辛料专家的少女，或许在这一点上根本无需担心了。
“那个人也要做炸食吗！？”
当有人惊呼出声，场外立刻连锁反应的将目光落在了贝伦与露米娅的身上，当看到这一组也准备了面衣与油时，所有人都是一惊。
他们不是要炖煮吗？！
加面衣油炸，最重要的好处就是十分的鲜嫩，因为表面封锁住了所有能被的水分，但除此之外就看不出太多好处了。
因为棕木熊的肉，本身腥味是十分严重的，更何况那个男人是挑选了最靠近骨头部位的肉，那味道就更不用了。
除非他是有着对香辛料绝对的自信，否则就糟糕了，难道说，他是想要凭借油炸来去除腥味吗？但是那种程度的腥味可不是高温油炸就能轻易去除的了。
“他是想要干什么？”
红发青年的眸子微微一凝，因为他注意到了已经把那些熊肉全部嚼碎黏合的锅碗，而一旁正是那用熊肉正在熬制的热汤。
“他难道想...！？”
当想到那一点的时候，红发青年的眸子顿时睁大，眼中满是难以置信，难道真的有这么疯狂的家伙吗？
舍弃一切防御，向对手发起进攻！？

------------------------------

第一百七十五章：制作酱料

在听到露米娅提出的“炸”时，贝伦联想到的是第一场比赛时的两个年轻人，但在制定步骤时，他的脑海中却是浮现出了另一道身影。
那个家伙啊，可是很强的厨师呢。
那是一个年龄比他还小上一点的少年，有着天马行空的想象力，而贝伦那些高超的厨艺可以说是从他的身上学来的。
在料理上，贝伦可从来没有赢过那个人呢。
那个人倒是与那个红发青年有些相似，同样有着一头红发，而且也是大大咧咧，不过却并没有盛气凌人的气质，不仅是在料理上，就连在魔法上都是有着非同凡响的才能。
当贝伦决定做这道菜品时，他心中也是不免感慨了起来，毕竟这道菜可是他教的啊，也不知道他现在过的怎么样了，距离上一次见面也已经是两年前的事了。
如果能赢下来，那就让你命名的菜发扬光大好了。
想到这里，贝伦愈加卖力了，将那些糅合在锅中的肉摊平，然后将露米娅准备好的香料拿了过来，将之洒在了锅中，这是为了调味，只要有一步错了，香味就会变为臭味，那一切就成定居了。
在对方也选择了炸食这条路后，贝伦的压力就很大了，对方有着一位香辛料的专家，那选择炸食就意味着，对方想要在不管是内部还是在外部都有着惊艳人的作为。
对方最大的优势就在于那能轻易将腥臭味变为鲜美味的香辛料一手，而贝伦要战胜对方，首先就是在这一点上不能输太多，而反败为胜的一手，就在于料理的味道了。
你的料理可从没让我失误过，希望我也不会让你的料理失望啊，我要完完整整的将它呈现出来。
贝伦将一旁的锅盖打开，一股浓郁的肉香味弥漫出来，他拿起一个颠勺，将那用熊肉熬成的高汤捞起，然后浇在了那肉上面。
见到这一疯狂的举动，许多人都是为之惊诧，那个男人所挑选的熊肉本身就具有极为浓郁的野性味，而他居然还要在其中增添熊肉的风味精华！
这简直就是一场豪赌啊！
如此之重的腥味，居然不以保守的方式去处理，而是选择将之风味加强的路一直走到底，不得不说，实在是疯狂的行为，但也并不是被人理解。
许多人也是在这里看出了台上那个男人的弱点，对方在香辛料上并不是很擅长，所以在面对香辛料高手的时候会采取那么极端的方法。
“真是有意思，很合我脾气啊。”
红发青年见状后也是哈哈一笑，而他身边的丹尼斯则是十分认真的看着比赛，因为在他看来，这一场的较量很值得他学习。
“什么味道？”
而就在这时，忽然有人鼻子拱了拱，嗅到了一股莫名的芬芳，无数人的目光凝聚在了那两个少女的身上，只见那个容易害羞的少女居然拿出了一小罐玻璃瓶，而木塞子已经打开了，所有人都是下意识的凝视而去，因为他们知道，那股莫名的香味就是从那而来。
“那股味道...瓦纳树？恩，还有青树果，不明显了，还有还有些别的什么。”
詹福烈鼻子嗅了嗅，似乎在判断那股香料中蕴含着什么味道。
闻言，一旁的丹尼斯少见的居然附和着点了下头，然后说道：“很多，起码有七种以上的香辛料，这应该是那个女孩自制的香辛料。”
“还挺厉害。”
詹福烈望向那个香辛料专家女孩，饶有兴致的揉了揉下巴，有一位香辛料专家作为对手，还真是令人十分头疼呢。
“她是在制作酱汁！”许多人都是睁大了眼睛。
那名女孩虽然容易害羞，但投入料理之中后眼神十分专注，却是极为认真，丝毫不被那些喧闹的声音给影响。
女孩将那自己研制出来的香辛料取出一些，然后洒落在那已经完成大半的酱汁上，当两者触碰的刹那，居然完美的融合在了一起，一股难以言喻的香气立刻弥漫了全场，无数人都是为之陶醉。
那香味太惊人了，居然隔着这么远的距离都能嗅到，场外人是如此，而场内人则是感觉到那股香味正在刺激他们的大脑。
这香味，太犯规了啊！
而那只是酱汁，如果是完整的料理，那会是怎样的美味呢？
贝伦也是抬眸看了一眼对方的女孩，微微皱眉，没想到对方居然还有这样的一手，还真是压力山大啊。
在料理中，并非只有味觉这一种，而嗅觉也同样无比重要，而香辛料不仅是在味道上有着调节的功能，它制造出的香味能是与之相辅相成，香气与美味之间也有着一道连接的桥梁，而那个少女具备的能力，实在太过出色了啊。
不过就算是这样，也不足以成为贝伦要败的理由。
“露米娅，咱们也开始准备酱料吧。”
“恩，好。”
在厨桌的第二层放着的是还多的另类食材配料，而贝伦则是拿出了黄蛰蜂窝里的精华蜂蜜，还有醋酒，另外，拿出了一袋紫色的干果粒。
“就是你们了。”
贝伦提着那一袋紫色的干果粒眨了眨眼睛，他将蜂蜜交给了一旁的露米娅，让女孩去将之加热，让其焦化，而他自己则是开始做起了其他的事情。
“又要用到你那些奇思妙想了啊。”
贝伦的心中这么嘀咕着，然后将紫色的干果粒放进盆里，将之碾碎成末之后，将醋酒倒进了里头，然后开始摇晃混合。
“那是在做什么？”
场下的詹福烈与丹尼斯皆是眸子微微一眯，他们知道那紫色的干果粒是紫萄干，是一种比较常见的香辛料，有着十分甘醇香甜的特征，甚至还带有一点刺激感。
难道那个男人是想要用那紫萄干与醋酒融合在一起么？
想到这一点的两个年轻人都是皱了皱眉，因为将二者结合后会产生怎样的变化他们根本就不知道，而那个男人似乎有着把握。
或许，那融合之物是杀招也不说准。
“是要做酱料吧。”
詹福烈若有所思的自语着，因为他注意到了一旁那位少女正在加热的蜂蜜，用蜂蜜来作为酱料基础，这的确是很新颖的想法呢。
那个男人，不简单。

------------------------------

第一百七十六章：那么胜者，当然是...

在贝伦这一边，也已经到了研制酱料的时刻了，而他这一边的准备则是令许多人都一知半解，尤其是那紫萄干的用处。
与醋酒混合起来？那会是什么味道？
大部分的人都不知道，因为这样的搭配可不是香辛料的研制，所以大部分的人都没有去尝试过，但也有少数的人有过类似的经历，但即使是这样，也是不好判断那混合之后的醋酒具有怎样的味道。
或许场中唯一清楚的人，就只有贝伦了。
“交给你了，露米娅。”
贝伦将准备好的新醋酒交给了一旁的露米娅，至于之后该怎么做就不需要他解释了，毕竟露米娅也是一位很厉害的厨师。
“交给我吧！”
露米娅接过了那紫色的醋酒，只是好奇的反复看了看，然后将之放在了一旁，等待蜂蜜焦糖化的那一刻。
而贝伦则是开始炸肉饼了，将那些处理后的熊肉裹上面衣，然后将之放入了热好的油锅中开始油炸，要将之炸到金色脆嫩的程度，可是要把握好时间的。
“露米娅，把那锅糖浇一勺进去。”
“好。”
露米娅闻言后点了下头，然后拿起颠勺往锅里捞了一勺高汤出来，浇在了半成熟的酱料上，然后撒入了配料与食盐之类调和味道。
“九十三号一组已经完成她们的料理了！”
当主持人的声音响起，所有人的目光都是汇聚到了那一边的两位少女身上，二人已经完成了他们的料理。
那性子高傲的少女手中托着两个餐盘，在走出厨桌的时候，她斜眼瞥向了还未完成的贝伦二人，很是不屑的哼了一声，只觉得后者正在垂死挣扎。
两位少女将准备好的三份菜品放在了三位评委的面前，然后身为姐姐的少女伸出手，逐一将三个盖子打开。
“这是我们准备的料理，名字叫做缭绕之风味，请沾着酱料品尝。”
当盖子打开之后，那熊肉饼的真面目立刻呈现在了投影的大屏幕中，那熊肉表面裹着的面衣居然闪闪发亮的有着炫目的光泽，当这道熊肉饼一出现，就足以令人眼前一亮了。
“哇哦！看起来很好吃啊！”
“果然有一手啊，那面衣看起来很单薄呢。”
三位评委看着餐盘中的熊肉饼，然后戴上了两位少女准备好的薄纸手套，将那熊肉饼拿在了手中。
“这股松脆感...”
广濑耶尔有些讶异的看着手中的熊肉饼，手指在轻轻的拿捏着，没想到火候把握的这么好，凭他的判断，里面的肉质也是保存的非常完美。
“那就开始品尝吧。”
法芙娜说了一句后，就是将那熊肉饼沾了沾肉酱汁，然后拿了起来，然而当熊肉饼越是靠近时，她眼睛越是睁大了，鼻子忍不住抽了一抽。
这股香味！光是拿到嘴边就有一股极其浓郁的辛味上涌！
就连「厨神」雷克斯也是感到十分的惊讶，然后看了看那名容易害羞的少女，紧接着低下头看向了手中的肉饼，毫不犹豫的放进口中，与其他两位评委同时大咬一口。
当咀嚼一二的瞬间，三位评委刚闭上一会儿的眼睛在此刻突然睁开，迸发出惊人的光芒，他们都是难以置信的望着手中的熊肉饼，口中还在不断的咀嚼着。
“这里面完全感受不到一丝的腥味，那股野兽性的感觉完全不拔除了，不可思议，里面采用的香辛料真是太多了。”
法芙娜震惊的看着手中的熊肉饼，说完这句话后又是一口咬了下去，然后陶醉的开始咀嚼，无论是从味觉还是嗅觉上，都是难以找到缺点。
“百里叶香、黑椒子、南明草香...太多了！”
广濑耶尔在香辛料的方面也是有着许多的研究，而这道菜品无论是从熊肉里品尝到的还是外部闻到的香辛料就有着他数不过来的数量。
这少女的香辛料专家之名当之无愧啊。
这一瞬间，雷克斯三人感觉自己的嗅觉仿佛都灵敏了许多，没想到那位少女的香辛料能与自己的姐姐配合的如此融洽，正是因为二人完美的融合，才能创造出这样的料理。
不对！
雷克斯忽然眸子微微一凝，然后望向了那性子高傲的少女，是因为这个女孩，所以才能发挥出自己妹妹那超然的才能！
在别人看来，或许姐姐才是妹妹的助手，但是啊，有心人才会注意到，作为主厨的可是这位身为姐姐的少女啊，除却酱料以外的所有步骤，可都是由她来完成的！
她才是对这道料理做出决定的人！
雷克斯望向那个女孩，然后笑着鼓励道：“你很聪明。”
闻言，那少女愣了一下，然后笑着点了下头，紧接着，她偏过头望向了自己的对手所在的位置，神色倨傲。
你们怎么赢？
而这时，贝伦这一边也已经完成了，他将餐盘盖上了盖子，然后擦了一把额头的汗水，呼出一口气，望向了身旁的女孩。
“该我们上了。”
于是，贝伦与露米娅便是托着餐盘来到了评委席，面对那倨傲的目光，贝伦只是向少女点了下头，然后将餐盘放在了桌子上，与露米娅一起，将那餐盘打开。
“我们这道菜叫做超越极限的奇迹。”
餐盘中盛放着的除了酱料杯之外，还有一块熊肉饼，不过比起少女组的那边，外观上并没有太过显眼的地方。
雷克斯看了一眼贝伦与露米娅，对于这两位，他的印象可是很深的，就是不知道他们再料理上的水准又是这样的层次呢。
“那么，尝尝这一组的吧。”
三位评委拿起了各自的那块熊肉饼，然后一口咬了下去，三人的眸子皆是微微一眯，然后缓缓睁大。
一股浓郁香甜的肉汁在嘴里扩散，不断的带来刺激，肉质十分鲜美，保存的可谓是异常完好，熊肉的风味无比均衡的转化为了鲜美，正是因为是距离骨头最近的肉，所以在处理如此完美之后显得更加美味。
但是！还不够！还不够掩盖之前那股味道！
三人睁开了眼睛，因为之前的震撼，反而让这股惊讶显得不足为奇，他们沉默的看着手中的熊肉饼，似乎在做出决断。
许多人见到这一幕后皆是摇了摇头，看来大局已定。
而詹福烈与丹尼斯则是目光凝视屏幕，虽然别人都觉得似乎胜负已经揭晓了，但是只有有心人才能注意到一个非常重要的点。
而就在这时，那位年轻男人的声音传递到了三人的耳边：“忘记提醒了，酱料你们还没有用呢。”
闻言，三位评委立刻惊醒，是啊，一上来就尝肉饼了，忘记使用酱料了，于是，三人将肉饼沾了沾红润金黄的酱料，再一次放入口中，咀嚼一二。
嗯！？
就连「厨神」雷克斯的身躯都在此刻僵直住了，这股紧紧凝聚在熊肉中的风味，如深水炸弹似的在舌尖爆炸了。
不，仅凭那种醇和和口感，是无法形成如此强烈的鲜美的！
都是注意到这一点的三位评委皆是皱起眉头，然后又是尝了一口，紧皱在一起的眉头于此刻舒展开来。
是蜂蜜制成的焦糖！
还有之前那年轻人制作的熊肉高汤！
大胆的行为与奇思妙想居然将炸熊肉饼的独特风味迅速提升了，明明应该腥味十分浓郁，但却在达到极致之后有了如此惊人的转化！
好吃！
这是一道具有极其浓烈色彩的菜品！
“这怎么可能！？”
那一旁的少女难以置信的看着三位评委忽然转变的神色，她能看的出来，沾了酱料的熊肉饼似乎发生了某种惊天的转变！
“紫萄干混合的醋酒对么？”
雷克斯抬头望向了那个自己看不透的年轻男人，然后笑着问出了自己的猜测。
“是的。”
见到雷克斯看出了自己使用的特别材料，贝伦也是感到有些惊讶，毕竟这是很少人才会去想到的地方，难道这位「厨神」是根据自己品尝到的细节来判断出的？
“很有想法。”
在听到雷克斯的话后，其他两位评委与那两位少女都是一怔，紫萄干一般是用来做配菜或者香辛料使用的，居然能和醋酒混合在一起吗？
其余的两位评委在沉思许久之后，眸子里总算有了坚定的目光，然后二人不约而同的望向了为首的「厨神」雷克斯。
三人的想法在此刻达成一致。
“这两位少女的炸熊肉饼是一道非常优秀的菜品，在料理本身上可以说着有着惊人的压倒性优势，但是在酱料方面的配合上，无疑是这一边更强！”
那高傲的少女闻言后则是握紧了拳头，她紧紧地咬着牙齿，这一听来的话可不就是胜负不一定了吗？她万万没想到，对方居然在结合酱料后，在肉饼本身上赢过了自己。
“那么这一轮比赛，胜者是...”

------------------------------

第一百七十七章：冒险的风味

“胜者三十七号一组，恭喜！”
当胜者一方宣布出来，无数雀跃的声音响起，无论是哪一方胜利，观众都会给予掌声，这是对于比赛的尊重。
听到自己胜出了，贝伦无论是表面还是心中都是松了一口气，如果败在这里可真是会很难过的啊，更何况还是拿出了那道菜品，如果给知道了肯定会给那家伙笑的。
“贝伦！赢了！”
就在这时候，一道欢喜的声音从耳边传来，贝伦转过头望去便是看到一双明亮的眸子正泛着光看着自己，正是露米娅。
“是啊，赢了呢。”
贝伦点了点头，同样感到很开心，毕竟离奖金更进一步了啊。
“输了...竟然输了。”
那名性子高傲的少女此刻正呆呆站在原地喃喃自语，而身为妹妹的少女则是在旁边轻声安慰着。
“小姑娘，其实啊，你们两个人结合出来的菜品其实并不比那一组差。”
当耳边传来了这句话后，那名少女立刻抬起头来，望向了正坐在评委席中间的「厨神」雷克斯。
「厨神」雷克斯见到少女望来，似乎看出了对方眼中的疑问，这位中年男人也是微微一笑，他向少女解释。
“在两道菜品无法得出胜负结论的时候，能得出胜负的方法其实也并不少，而你知道那个小伙子赢在哪了吗？”
闻言后，少女摇了摇头。
“他啊，很冒险啊，明知道在香辛料上已经输了，但却孤注一掷，做出了十分冒险的举动，将最具野性的味道凝聚在一起，达到了具有鲜美之味的境界，的确就像那菜品的名字一样，是“超脱极限的奇迹”而与之比较起来，你们在占据最大优势的情况下最后却达成了平手，所以，明白了吗？”
听完「厨神」的这一番话，那少女也是愣住了，她微微低下头，握紧了手掌，在拥有着绝对优势后，结果却是平手，这其实也就意味着她们稍逊一筹了。
于是，少女咬了咬嘴唇，转身走向了贝伦与露米娅的面前，然后豁然抬起头来，那双眸子里满是不甘。
“你给我记住了！我的名字是西莎卡·叶伽露，我妹妹叫米杰拉，如果之后有复活赛的话，我们一定会回来报仇的！”
说完这句话后，那位名为西莎卡的少女便是拉着自己妹妹米杰拉的手就走下了对战台，离开之际还瞥了一眼贝伦，哼了一声离去。
“复...复活币？怎么还有复活赛？”
贝伦听到少女的话后则是一愣，怎么的还有复活赛？
在贝伦与露米娅离开对战台后，露米娅则是在思考着什么事情，她皱了皱小鼻子，然后偏过头望向了身边的男人。
“呐，贝伦，要不要雇佣我？”
“啊？雇佣你干嘛？”
听到露米娅的话，贝伦则是很不解的看着少女，完全不明白少女在说些什么。
“那个女孩说要找你报仇啊，你如果雇佣我的话，我可以去帮你杀了她。”
“诶！？不，不用了！”
听到露米娅的话，贝伦立刻睁大了眼睛，然后连连摆手，感到十分的汗颜，这少女是不是误会了什么啊。
“为什么？难道说，贝伦你有受虐倾向吗？”
露米娅不禁怀疑起了贝伦的特殊癖好，因为她发现这个男人面对自己的刺杀竟然都没有感到生气，这是很奇怪的事情，而现在面对别人的所言的“复仇”居然丝毫不在意。
“哎呀！”
只见露米娅忽然抱住了自己的脑袋，然后一副委屈的表情，幽怨的看着贝伦。
贝伦则是挥了挥自己的拳头，他心里很是无奈，怎么这家伙会想到那么奇怪的地方去，忍不住给了一个暴栗。
“那个人只是想之后在比赛中打败我们而已，你想哪里去了。”
“那，那也是可以的啊，为了不让她们打败我们，雇佣我去...哎！”
露米娅又捂住了自己的额头，鼓着腮帮子，很不满的看着眼前用指头弹自己额头的凶手，好疼的，眼泪都要出来了。
“要是让附近那些人听到，你可就要倒大霉了喔。”
贝伦收回了自己的手指，然后看了看四周走动的那些人，很是无奈的看了言露米娅，这孩子到底是怎么当上杀手的，明明是个天然呆。
不是说刺杀者也就是杀手，是很严肃很冷酷，并且很有智商的职业吗？
现在看来，不像啊！
贝伦提议：“今天咱们的比赛完了，要不然，回去吧？”
不得不说，只是一场比赛就让贝伦感到有些精疲力尽了，第一是因为那两个女孩的确很厉害，给予他的压力很大，再则第二就是比赛的环境可是当着那么多人的面，这让他很不适应，因为他并不擅长人多的场面。
“啊？那，那好吧...”
听到贝伦的提议后，露米娅则是一怔，然后露出了很勉强的笑容，这让前者感到十分的疑惑，难道这孩子还想要待在这吗？
“你想留下来继续看比赛吗？”
如果是这样的话，贝伦也就不好一个人离开了，毕竟是搭档啊，再则拉缇尔她们应该还在打工，自己回去也是挺无聊的。
“我...我没有地方，可以去诶。”
“哈？你的意思是，你没有地方住吗？”
贝伦愣了一下后，然后好奇的问。
露米娅眨了眨眼睛，有些羞涩的点了下脑袋。
“......”
厨神争霸赛可是帝国内十分著名的赛事之一，它每一次的赛事报导都会有报社传出消息，而厨师做的出色菜品也会有大致的过程让众人知道，也算是提高名气的途径之一了，许多的厨师都是在一次次比赛中打出成绩后才拥有的名气。
而在一座城市内，一间看似十分豪华且高端的餐厅中，一位红发的青年正坐在椅子上看着今天的报纸，而近日的报纸所登的重点内容都是关于“厨神争霸赛”的。
红发青年相貌很清秀，有些小帅气，而他此刻正穿着一身白色的厨师服，深邃的目光在报纸上扫过，当望向那名为“超越极限的奇迹”的菜品时，这青年愣了愣，然后看向了下方的图片，那是两组对战的人。
当红发青年看到一个熟悉的面孔时，忍不住大笑了起来，这也让附近的其他工作人员感到疑惑，当下忍不住望来。
“创先大厨，你怎么了？”
有人好奇的问红发青年，对于这位年纪轻轻就成为他们这间餐厅大厨的青年，许多人都是十分敬佩，因为他做的料理，真的很厉害很厉害，尽管他经常偷懒。
那红发青年冲那提问的人露出了一个意味深长的笑容，然后继续看着报纸，在看完结果之后，将那报纸合上放在了一旁，站起身来伸了个懒腰，然后走向了门口。
“干活了！今天不偷懒了！”

------------------------------

第一百七十七章：隐藏不深的心意

“没有住的地方？那你这些日子都睡在哪啊？”
当听到露米娅居然说自己没有住的地方，贝伦立刻就愣住了，然后就想到了这一点，这些日子露米娅难不成是住在树上吗？
“那个...我，我经常睡在树上，就是，就是树叶很多很多的那种，可以挡雪。”杀手女孩有些羞赧的挠了挠脸颊。
还真住树上啊！？
“你难道不冷吗？”
“怎么可能不冷啊！好冷好冷的说！”
露米娅似乎又预想到自己晚上睡觉的场景了，忍不住抽了抽鼻子，明明自己是那么厉害的杀手，但却过的那么寒酸。
对此，贝伦也是感到无比的惊讶，作为杀手，任务成功后不应该有很高的赏金吗？怎么连房子都住不起了？
贝伦好奇的问：“你难道没有积蓄吗？不是说完成过很多任务的吗？”
“额，这个...我...”
露米娅有些迷糊不清，那羞赧的神色都已经不见了，只剩下贝伦都看不明白的阴霾之色，最后也就没声了，少女只是低着头，没有去解释什么。
见到少女的神色，贝伦也没有继续追问下去了，既然少女不想说，那他也不会去逼问，于是，他立刻就转移了话题。
“那现在还很早，在过一会儿应该要用餐了，先到我那里去吧。”
“嗯。”
于是，贝伦便是带着露米娅离开了赛场，而在路上为了让少女不再那么沉默，贝伦也是找了几个话题。
而在途中，贝伦还从露米娅的口中了解到了奖金的问题，只要进入三十二强便是有一千金币，而十六强则是两千金币，直到四强之前都是一千累计，而只有决赛的两个人，奖金是丰厚到令人瞠目结舌的。
第二名的奖金是七千枚金币！
而冠军，是一万枚金币！
当得知到这个消息后，贝伦整个人的眼珠子都快要瞪出来了，他这辈子都还还没掌握过这么多的金币，如果有了一万枚金币，岂不是在很长很长的时间里都不需要买卖了吗？！
这一刻，贝伦对于比赛的目光立刻就放远了许多，就算拿不到冠军，也要尽力赢下去，毕竟从三十二强开始，每赢一次就代表着有一千枚金币进账啊！
尽管冠军的奖励非常丰厚，但拥有“厨神”这个名字后，就会有很多麻烦的，嗯，对贝伦来说的确是麻烦。
所以打从一开始，他看中的就只有奖金，而不是因为比赛所得到的名望，对于厨界，他可没用多大的兴趣。
此刻的二人正在用餐，贝伦很粗糙的准备了一些饭菜，不仅是贝伦还是露米娅，对于饭菜的需求并不高，真是有愧他们厨艺高手的身份呢。
“晚上，要不要陪我去一个地方吗？”
听见贝伦的话，正在咀嚼的露米娅，用着很迷糊的嘴巴问着：“去什么地方啊？”
“一个酒馆。”
因为是在草棚外用餐，所以能看得见阳光，而贝伦也是抬头望向了朝阳，目光中满是期待的神色。
而此刻，在“爱琴之家”酒馆中，店员们倒是没有像高峰期那样浜路，毕竟大部分的人都是去看比赛了，所以酒馆里并不忙碌。
不过，除了现在这个时段外的其他时间可是非常忙的，毕竟就算是比赛也是有歇停时间的，而晚上则是最忙碌的时刻。
“好无聊啊。”
拉缇尔正坐在椅子上，将脑袋搁在自己的手背上，她也好想去看比赛啊，毕竟那天之后便是得知贝伦也是参赛者呢。
比赛中的贝伦先生，是怎样的一个样子呢？
拉缇尔很想看一下，毕竟平时的贝伦先生都是一副很慵懒的样子，似乎对什么事情都表现不出热情，或许在比赛中，能看到贝伦先生认真的一面呢？
一定很帅气吧！
似乎在脑海中脑补出了一个很帅气的贝伦，拉缇尔的嘴角也是不自觉的露出了浅浅的笑容，两只可爱的猫耳朵也在不断的摆动着。
朵李诺正好看见了拉缇尔的这副样子，然后脸上露出了戏谑的笑容，轻手轻脚的走到了拉缇尔的身旁，凑在后者的耳边，轻轻的呢喃着。
“是不是很帅气啊？”
“嗯...很帅气呢。”
拉缇尔沉浸在自己的世界中，但尽管如此也是认真的回答了出口。
“是不是好喜欢好喜欢他呀？”
“好喜欢他呢！”
说到这里，拉缇尔的眸子都是弯成了月牙，一副欢喜雀跃的笑容，完全没有注意到自己踩入了某人的陷阱。
“那拉缇尔喜欢的，是谁呀？”
“当然是贝...！？”
这一瞬间的拉缇尔忽然惊醒过来，她转过头的一瞬间，便是对上了一双带着狡黠的目光，那是朵李诺的。
“阿朵，你...我，不，不是你想的那样的！”
这一刻的拉缇尔脸颊顿时红透了，就像一个红扑扑的果子，她意识到自己刚刚居然坦露了自己的心意，这实在是太羞人了！
“可惜啊，没有听到那个人的名字呢。”
朵李诺直起身来，双手环绕在身前，然后很遗憾的叹了口气，紧接着又是十分狡黠的瞥了瞥拉缇尔。
“能告诉我是谁吗？”
“才，才不要！”
“嗯哼。”
朵李诺舔了舔上唇，然后冲着拉缇尔诡异的一笑，这让后者感到十分的羞赧，没想到居然一不留神就说出口了。
拉缇尔伸出双手捂住了自己的面庞，满面羞红，在不知不觉中已经到这种程度了吗？是从什么时候开始的？
对此，这只猫少女根本没有答案。
很快就到了夜晚，似乎今天的赛程已经结束了，所以挨饿许久的人都是跑出来找地儿填肚子了，于是，各个餐厅酒馆立刻就进入了高峰期。
这间“爱琴之家”也不例外，随着时间的推移，员工们也是愈加忙碌，而拉缇尔与莱雅也是香汗淋漓，但却更增添了几分颜色。
就在这时候，一个男人和一个少女出现在了酒馆外面，然后缓缓走了进来，因为酒馆内气氛很热闹，所以并没有人发现这两个人，而那个年轻的男人则是看了看酒馆内，嘴中还在嘀咕着。
“拉缇尔她们在这么？”

------------------------------

第一百七十八章：作为家长的探望

酒馆外的两人正是贝伦与拉缇尔，在下午的时候，贝伦便是想着要来看一下拉缇尔她们工作的情况，不过仔细想想那一段时间应该让拉缇尔她们休息才是，于是，准备在她们忙碌的期间来。
自家孩子在忙碌的场景肯定很棒。
嗯，作为家中唯一的长辈，应该来探望一下。
话虽如此，但贝伦缺是忘记了拉缇尔她们并没有跟自己说过自己打工的具体位置，只是知道大致的方向，这倒是让贝伦找的十分辛苦。
“那，进去看看吧。”
贝伦叹了口气，总觉得这里的酒馆有点多，也不知道拉缇尔她们在不在这里。
走进酒馆后的贝伦看了看四周坐满的桌位，最后他的目光望向了一旁还空余的座位，是最靠近门口的座位了，因为天气寒冷，所以空着的座位都在这附近了。
不过贝伦并没有介意，他坐了下来，露米娅也是坐在了一旁，然后目光四处张望着，似乎对酒馆热闹的环境很感兴趣。
这时，正处理完一桌事情的朵李诺也是注意到了靠近门口那桌的贝伦二人，当下立刻就小跑着过去，尽管很疲惫，但脸上还带着很甜美的微笑。
“你好先生，需要吃点什么吗？或者，喝点酒？”
见到这短发女孩，贝伦第一眼就注意到了对方身上那女仆型的服饰，给人一种很可爱的感觉，与这短发女孩也是很合身，于是他下意识的赞叹了一句。
“好可爱。”
“诶？”
听到这位客人的话，朵李诺也是睁大了眼睛，然后连续眨了几下眼睛，有些羞涩的将手放在自己的头后，然后十分活泼的笑着。
“哈哈，谢谢你，先生。”
贝伦一怔，然后点了下头。
于是，气氛沉寂了下去、
朵李诺有些疑惑，然后又开口问：“那先生已经决定好吃什么了吗？”
“额，那个...我...”
贝伦早就意识到了严重的危机感，毕竟之前在找拉缇尔所在的酒馆时就遇上了这样十分尴尬的情况。
他的身上，没有多少钱了！
在面对眼前短发少女疑惑的目光，贝伦咬了咬牙，然后开口道：“能不能给我看一下菜单，我第一次来这里。”
脸皮厚不下去了。
“好的。”
朵李诺点了下头，然后将手中的小本子递给了这位神色有些奇怪的先生，而就在后者要接过菜单的时候，朵李诺忽然想到了什么。
“先生，我想你应该是走累了吧？要不要我为你端一杯水来？水是不需要你花钱的。”
闻言，贝伦也是松开了拿住了菜单的小册子，然后毅然决然的点了点头，他说道：“请务必给我一杯水，麻烦你了！”
“好的，请稍等。”
朵李诺微笑着收回了菜单册子，她也是猜测到了眼前这位先生的窘境，所以主动开口，为了缓解尴尬，给了对方一个台阶下。
朵李诺可不会因为这种事情而鄙夷他人，毕竟谁生活没有一点难处呢？
在见到短发女孩转身俩开之后，贝伦也是松了口气，他自然明白那个女孩是为了不让自己尴尬才说的这句话，因此心中也是很感激，毕竟自己真的没什么钱了！
“贝伦。”
听到露米娅唤了他一声，贝伦也是疑惑的看向了少女，疑惑的问：“怎么了？”
“我想吃那个。”露米娅伸出了手指。
贝伦顺着她所指的方向望去，只见那边几个女人一桌的桌上，每个人的面前都放着一个巨大号的雪糕！
“你...你不会，想吃那个吧？”
露米娅朝着贝伦一个劲儿的点头，眸子里满是希冀的目光，她说：“就当借我嘛，我还没吃过那么大的雪糕！”
“这...”
贝伦刚想出声劝阻少女，露米娅就凑近了贝伦，一副可怜巴巴的模样，而贝伦则是看到眼前这张楚楚可怜的面庞，然后就败下阵来了。
于是，贝伦在踌躇一会儿后，鼓起勇气喊了一下服务生，至于有没有人会回应他就不知道了，毕竟人太多了。
朵李诺本已经打好了水，但此刻却因为四周都有客人点名让她来点餐，所以有些为难，而就在这时，拉缇尔走了过来。
拉缇尔看到朵李诺左右为难，于是想要帮忙，笑着问：“这水要送哪去啊？交给我吧。”
见到拉缇尔来帮忙，朵李诺也是高兴坏了，立刻说道：“拉缇尔！帮大忙了，就是门口那一桌，应该很好找的，毕竟就一桌。”于是，放下了两杯水就跑到了另一边给客人点餐。
拉缇尔拿起了两杯水，然后走向了门口附近的座位，看了看四周都，就只有那角落的一桌，想来就是那了。
“那个...请问，是你们要的水吗？”
将两杯水放在了桌上，拉缇尔的面庞忽然一僵，因为她的目光对上了座位上那个少女的眸子。
“哇！”
当露米娅看到拉缇尔的那一瞬间，整个人顿时吓的跳了起来，然后人连带着凳子一直往后退，直至撞在了墙角，瑟瑟发抖就像一只受惊的小老鼠。
“那个，我...”
见到露米娅受到惊吓的模样，拉缇尔也是一愣，然而就在她打算道歉的时候，忽然感受到了一道视线，脖子有些僵硬的扭动过去，视线中出现了一张熟悉的清秀面孔。
“贝，贝伦先生！”
拉缇尔也是被吓的不轻，连连后退了几步，大脑一时间一片空白。
见到拉缇尔穿着这身十分可爱的衣服，贝伦也是愣了愣，毕竟这是拉缇尔从来没有穿过的风格。
女仆装的猫耳少女么？
“拉缇尔，这身衣服很适合你喔。”
听到贝伦的话，拉缇尔的脸颊立刻变得绯红一片，这身衣服给谁看都不觉得有什么，但唯独让贝伦看到就感到十分的难为情。
虽然听到贝伦的这句话，是感到很开心啦。
见到拉缇尔这么拘束的样子，贝伦也是立刻意识到了不妙，赶忙说道：“你不用感到压力哦，我只是来探望一下的。”
闻言，拉缇尔则是抿了抿嘴唇，眸子水润动人，别有一番风情，脸上的红晕好一会儿都没有退去，总觉得穿着这身衣服在贝伦先生面前是很难为情的。
贝伦忽然注意到了一旁还在瑟瑟发抖的少女，然后想起了某件事，他又望向了那正有些不知所措的拉缇尔。
“那么，能给我来一份她们那边的那个雪糕吗？”
这么说着的贝伦还指了指那边桌上的巨大杯雪糕。

------------------------------

第一百八十章：莫名生气

当拉缇尔听到贝伦的话后，她顺着贝伦所指的方向望去，见到那超大杯的雪糕后也是一怔，然后回过头。
“超大号雪糕吗？”
“恩。”
贝伦点了点头。
于是，拉缇尔沉默的看了一眼那还在角落瑟瑟发抖的露米娅，因为听到贝伦说要一份，而且还是带着后者来的，毫无疑问，点的雪糕是给那个女孩的。
“贝伦先生，你自己不来一份吗？”
“我...我，我就算了，吃过了，挺饱的。”
听到拉缇尔的话，贝伦则是有些尴尬的摸了摸头发，给露米娅买一份就够了，再给自己点一份就太奢侈了。
“为什么贝伦先生要...请她吃？”
拉缇尔望向了露米娅，神色中带着审视，虽然之前她是想要向露米娅道歉的，但一想到贝伦对后者那么好，心里头就怎么都不舒服。
“这个，因为，因为她说想吃，所以...”
“因为她想吃，所以贝伦先生就买给她吃吗？明明现在贝伦先生没有什么钱了。”
听到贝伦的话，拉缇尔立刻就抓紧了裙角，脸上尽是不满的神色，明明那个女孩只和贝伦先生认识不到几天的时间，明明现在生活处境很困难了，但贝伦先生居然还舍得掏钱给她买吃的。
这是为什么？！
难道，难道贝伦先生喜欢她吗？
一想到这里，拉缇尔心头就升起了莫名的味道，她抿着嘴唇，目光又望向了还蹲在墙角的露米娅。
以为拉缇尔是因为资金的问题而不满，贝伦这才赶忙解释：“拉缇尔，不是这样的，这只是借给露米娅，她身边没有带钱，所以才请求我的。”
闻言，拉缇尔才转回目光看向了贝伦，比起这个，她更加在意的是其他的事情，但在这样的场合，她根本问不出口。
“一份是么？”
“恩。”
“好的，我明白了。”
在记下菜名之后，拉缇尔又斜视着看了一眼露米娅，然后转身离去了，心里头那股不是滋味依旧在回旋荡漾。
“拉缇尔为什么生气了？”
贝伦也是隐隐约约察觉到了拉缇尔那不对劲的情绪，有些疑惑，对于给露米娅买那个雪糕他已经给出了解释，那么生气的原因，难道是因为自己没有经过同意就来探望吗？
相比较起贝伦的不擅长表达情绪，拉缇尔是不擅长隐藏自己的情绪，因此她的情绪基本都是写在脸上的。
紧接着，贝伦转过头望向了还在微微颤抖的露米娅，后者就像受了惊吓的小老鼠，完全没有丝毫的抵抗能力，想要装死都做不到。
与其说这女孩是杀手，不如说是小老鼠。
贝伦的嘴角忍不住抽了抽，真的很像老鼠啊，要不然怎么会被身为猫亚人种的拉缇尔给吓到呢？
“你没事吧？”
不过贝伦也不忍心露米娅一直这副样子，于是小心翼翼的来到了露米娅的身前蹲下，后者只是呜咽着嗓子，那双清澈的眸子紧紧的盯着贝伦。
“不怕不怕，拉缇尔她其实是想向你道歉的喔，你不用这么害怕她的。”
“可，可她的眼神，就，就跟，我看我要杀的人一样！”
听到这句话的贝伦则是无言以对，哪里有这么夸张，不过也只好安慰着少女：“拉缇尔是个很乖巧的女孩喔，不用害怕的，还有啊，你可是杀手啊！你怎么能害怕呢？”
对此，露米娅则是怯生生的反驳：“可是，可是杀手，也有害怕的人啊！”
贝伦无言以对。
费劲千辛万苦，贝伦总算用言语将露米娅心头的恐惧逐渐驱散，少女也是逐渐恢复了正常，尽管心有余悸，但还是好好的坐回到了位置上。
“真的没关系吗？她好像很讨厌我。”
露米娅的情绪有些低落，此刻正低着头看着木桌。
“不会的不会的，拉缇尔只是有些情绪不对头，她不会讨厌你的。”
贝伦再次安慰了一句露米娅，见到这位杀手少女居然因为有别的女孩讨厌自己而感到失落，心头也是感到有些好笑，从这样的角度来看，倒是很可爱的一个孩子呢。
这时，拉缇尔已经端着那超大号雪糕过来了，正好看见贝伦正在露米娅的身边说着什么话，于是，这只猫耳少女立刻就沉了脸，
为什么距离比刚刚更近了？！
嗒！
只见那超大号雪糕一杯直接敲在了贝伦与露米娅所在的桌上，这回不仅把露米娅给吓软了，就连贝伦也是被吓了一跳。
“客人，你的超大号雪糕。”
拉缇尔冷酷的说了一句，然后漠然的瞥了一眼拉缇尔，转身就离开了，继续去招呼其他的客人，完全没有对自己的行为做出任何的解释。
见到少女这副冷冰冰的样子，贝伦愣住了，露米娅则是又开始颤抖了，过了许久后，少女呆呆的注视着眼前的超大号雪糕，如果换做是其他的季节，这雪糕早就开始化了。
无缘无故被撒了那么大的火气，哪里还有一开始想要吃的心情啊。
贝伦也是沉默的坐在那里，他呆呆的注视着天花板，完全不明白发生了什么，没有打招呼就来探望，原来会招来这么大的怨念吗？
另一边正在工作的拉缇尔，时不时走神将目光望向贝伦所在的方向，见到那一个男孩和女孩居然都呆呆的坐在位置上，心里头开始有愧疚滋生。
她好像做的太过了，但是她当时完全是自然而然的举动，虽然是想这么开解自己，但拉缇尔知道自己的举动完完全全是针对那个女孩的。
明明自己是想要道歉来着，可是看到那个女孩和贝伦先生这么亲密，一下子就忘记了这茬，心情更是立马就不对劲了。
“拉缇尔，你喜欢的人，不会就是那位吧？”
“呀！”
耳边忽然出现了朵里诺的声音，拉缇尔也是吓了一跳，然后转过头看向了身旁的短发女孩，想要开口说什么，但却又忍了回去，不去理会她，自顾自的为客人倒水了。
对于拉缇尔这反常的反应，朵里诺则是捏着自己的下巴若有所思，然后嘻嘻一笑，看向了一旁正端着菜的莱雅。
“你好，你的大份咖喱大排饭！”
莱雅将那份咖喱饭放在了桌上，然后转身的时候就看到了朵里诺正微笑的看着她，当下也是一愣。
“阿朵，怎么了？”
“呐呐，莱雅，那位先生，是不是和你们有关系啊？”朵里诺将莱雅拉到了一旁，然后勾着莱雅的手臂，指了指贝伦所在的方向。
莱雅顺势望去，当见到那熟悉的身影时，微微一怔，有些惊讶，然后朝朵里诺笑着点了下头。
“是呀。”

------------------------------

第一百八十一章：没有危险性的杀手

见莱雅点头，朵里诺的笑容中带了点狡黠的意味，她回想了一下自己先前见到那个男人的一幕。
那个男人单从外貌给她的印象是一个有点小帅气的男孩，但算不上是所谓的邻家男孩类型，因为气质并没有多出彩，总的来说是一个挺普通的人吧。
“没什么特别的啊...”
朵里诺喃喃自语着，有些想不通，这几天的相处中，朵里诺也从拉缇尔她们口中得知，她们是和某个人一起生活的，本来以为会是一个很不平凡的人，但今天一见却是惊讶了，没想到会是看起来这么普通的人。
无论是拉缇尔还是莱雅，亦或者是拉缇丝和伊莉雅，都是那么可爱漂亮的女孩子，再则，莱雅可是精灵族的人，伊莉雅那天又展现出了那么不普通的一面，没有理由会跟着一个这么普通的男人才是啊。
“贝伦先生的确没什么特别的喔，但是啊，他是一个很善良，很温柔的人呢。”
听见了朵里诺的话，也明白她心中在想些什么，莱雅并没有介意，因为就算是她看来，贝伦先生也的确是个很普通的人。
当然，这是撇开当时的那一幕不说的。
“嘻嘻。”
见莱雅听见了她的话，朵里诺也是有些羞赧的挠了挠脸颊，然后又重新望向了远处贝伦所在的方向。
“拉缇尔的情绪好像有些不对劲，是和那位先生闹别扭了吗？”
莱雅闻言后摇了摇头，她的目光放在了露米娅的身上，微笑着说：“不是喔，只是她自己在闹别扭而已。”
“那拉缇尔喜欢的人...”朵里诺试探性的看向了莱雅。
莱雅偏过头，意味深长的一笑，并没有正面回答朵里诺的问题，而这副态度，则是让朵里诺起了点别的心思。
“那，莱雅你喜欢那个人吗？”
“诶？”
听到朵里诺的这个问题，莱雅顿时就愣住了，她呆呆的看着眼前的短发女孩，一副完全没听懂问题的样子。
“我说呀，莱雅喜欢那个人吗？”
朵里诺笑嘻嘻的重复了一下自己的问题，完全不嫌事大。
“我我我，我怎么可能...”
再次听到这个问题，莱雅立刻连连摇头摆手否认了这个问题，然后两腮鼓起，气鼓鼓的伸手捏住了朵里诺的脸颊。
“胡说什么呢！”
“啊，我错了我错了！”
朵里诺的脸颊被扯着，立刻哭丧着脸求饶。
“哼。”
莱雅松开了双手，哼了一声，并没有把那个问题当回事，然后走向了贝伦所在的方向，毕竟贝伦先生都来探望了，不去打个招呼可不行。
而此刻的贝伦与露米娅也已经恢复了正常，少女拿着那勺子开始吃着超大号的雪糕，入口即化后的甜与冰令少女的眼睛都弯成了月牙儿。
“好好吃！”
贝伦看了看那超大一杯的雪糕，然后又望向了酒店外那灯光照射下的飘雪，这种天气吃雪糕难道是很享受的事情吗？
“贝伦先生！”
听到有人呼唤，贝伦也是回过神来，转过头望去，一位身材高挑的金发美少女正亭亭玉立的站在他的面前，脸上带着俏皮的美丽笑容。
“莱雅。”
莱雅看了一眼那正吃着雪糕的露米娅，然后又笑着看向贝伦问：“贝伦先生怎么来这里了？”
“就是来探望一下，我也很在意你们的工作是怎么样的。”说到这里，贝伦又是停了一下，沉默片刻后，小心翼翼的看了一眼正在端菜的拉缇尔，侧身问道：“拉缇尔怎么样了啊？她好像对我来这里很不满啊。”
闻言，莱雅则是在心头偷笑，她哪里是因为贝伦先生突然探望而感到不忙啊，明明是要高兴坏了才是，不满的原因明明是在旁边呢。
尽管如此，莱雅也不可能说出口，所以她接着话回答：“没事哦，拉缇尔已经没那么生气了。”
“那就好。”
贝伦松了一口气，要不然晚上回去可是会很尴尬的。
紧接着，莱雅看向了正在吃沉浸在一人与雪糕世界的露米娅，她笑着说：“你好，你是露米娅吧？我叫莱雅，那天晚上实在是对不起啊。”
“啊，那个...没，没关系。”
露米娅回过神来后愣了一下，然后在确定对方没有敌意之后，也是小心翼翼的回复，印象中眼前这位少女并没有在那天对她做过什么。
“毕竟是我们这边无礼了，拉缇尔与伊莉雅的举动差点对你造成了伤害，还请原谅。”
尽管见露米娅并没有怪罪她们，但莱雅并没有就算了，而是十分诚恳的向露米娅鞠了一个躬，礼数十分到位，再怎么看都是她们这边理亏，明明当时什么都不知道，完全是她们误会了这个少女。
而露米娅似乎对这种情况完全应付不了，此刻更是一句话都说不出来，而是左顾右看，最后将目光投向了身旁的贝伦，向后者寻求帮助。
见状，贝伦也是感到无奈，难道他对杀手的认知产生了什么错误不成，怎么会有这样的杀手啊？
“莱雅，她说她原谅你们了。”
闻言，莱雅也是抬起头看向了露米娅，似乎想要确认，而露米娅见少女望来，脑袋如捣蒜似的连连点头。
莱雅重新直起身子，然后好奇的打量着这个年纪似乎与拉缇尔差不多的少女，也是注意到了对方有些窘迫的情况，心中又是开始不断的思索。
看来不是一个坏女孩呢。
于是，莱雅走上前一步，然后笑着向露米娅伸出了一只手，以示友好，她说道：“那么重新认识一下，你好，露米娅！我叫莱雅！”
看着眼前伸来的这只手，露米娅愣了一下，然后看了看身旁的贝伦，后者向他点了点头，而露米娅又是看了看眼前这位金发少女，再看到莱雅那善意的笑容后，她也是伸出了手与莱雅握在了一起。
“你，你好，我叫露米娅。”
见到这一幕，贝伦也是感到很高兴，然后用十分钦佩的目光看向了莱雅，性子活泼开朗的女孩果然在外交能力上很有天赋啊。
希望拉缇尔也能和露米娅成为好朋友啊。
等等...
贝伦转过头看向了身旁的露米娅，为什么明明是要杀掉自己的杀手会和自己身边的人成为了朋友？
然而当贝伦看到露米娅此刻脸上带着的有些羞涩的笑容后则是摇了摇头，将心思收拢，然后在心底无奈一笑。
算了。
这孩子就是一个完全没有危险性的杀手。

------------------------------

第一百八十二章：过往

虽然时间也不早了，但店内的客人还是很多，因此莱雅在与贝伦二人聊了几句之后就又跑去忙活了。
“她，是好人诶！”
露米娅望着那个在忙碌的金发身影，由衷的发出感叹。
听到露米娅的话，贝伦也是欣慰的回答道：“当然啦，莱雅可是好孩子呢，你愿意和她做朋友吗？”
“朋友？”露米娅愣住了。
“是呀。”
贝伦点了点头。
“还是不要了吧。”
“诶？”
听到这句话的贝伦也是愣住了，他以为是自己听错了，这种气氛怎么可能会说出这样的话呢？所以他问了一句“为什么”？
“莱雅是好孩子，可我不是呀。”
露米娅朝着贝伦露出了一个很唯美的笑容，很甜很美丽，但在贝伦的眼中却显得很不是滋味，那是一种违和感。
“我吃完了，明天见啦。”
就在贝伦发呆的时候，露米娅将那超大号雪糕吃完了，然后站起身向贝伦弯了弯腰，似乎在表示感谢，然后转身就走出了酒馆，走出了几步后就消失在了黑暗之中。
在露米娅离开之后，贝伦也是回过神来，他挠了挠头，然后看向了那已经空了的杯子，心中有些疑惑。
“那孩子住哪？”
在大脑重新活跃起来后，贝伦看向了拉缇尔与莱雅她们忙碌的身影，目光在后者的身上逗留了一会儿，那金色的头发让他的脑海中闪过一个人。
紧接着，贝伦已经是望向外面的雪了，不知什么时候变大了，那飘雪洒落满地，耳边喧闹的声音却丝毫影响不了他的心境，一时间脑海中浮现了过往的许多画面。
从什么时候开始，他也已经是个多愁善感的人了。
明明很久很久以前，不是这样的。
在很小很小的时候离开了家乡，父母亲的模样老早就忘记了，脑海中只有一个性子很傲娇的家伙带着他一路远行，那一路上，那个家伙教了他很多很多东西呢。
绳子怎么打结，怎样填饱肚子，那些又是什么字，一切生存的基础都是那个人传授给了他，一路上看遍了无数的人或物，有很可怕的，也有很可爱的。
但是啊，那个人常对他说“所谓人生百态啊，其实根本看不完啊。”
那个人的脸上一直带着微笑，贝伦从来没有见到那个人有露出苦恼的神色，哦，不对，是有的呢。
“贝伦，你就不能笑一笑吗？真是个没趣的小子。”
没错啊，每次看到有趣的事物，那家伙总是带着笑容，但当那人看到自己面无表情后，转瞬就露出了苦恼的表情。
其实啊，那个人想要教给贝伦的笑容，他已经学会了，只是想笑给那个人看的时候，那个人已经不在身边了，已经太晚了呢。
后来去了那个学园，因为当时的幼稚，居然三年间都一直戴着可笑的面具呢，现在想想都还是觉得孩子气，但那也是他崇拜那个人的证明啊，这可一点都不羞耻。
因为，他没有让戴面具这件事成为羞耻的事情。
再则，尽管他经常戴着面具，但总会有些喜欢恶作剧的家伙被想办法来摘面具，虽然他并没有太过深入探究，但想来当时自己的真面目也有那么几个家伙知道了吧？
对于戴面具的原因啊，总是被那些家伙耻笑着。
在那整个帝国都称得上最顶尖的学园里，贝伦意外的收获了那时不太明白的“友情”，那些家伙都很厉害呢，恩，从各种方面来说。
要说至今为止的人生当中，哪一段时光最快乐，那无疑是在学园时期的时光了，那时懵懵懂懂逐渐了解到人生百态的他，了解到了何为欢乐。
上学的时光，真的是好啊。
距离毕业已经过去四年的时间了，除了几位留在学园里继承师业的，大部分的人都已经各奔东西，想想之前薇尔妮所说的，有些家伙已经游历到很遥远的地方了。
说不定有几个心急的，连孩子都有了？
想到这里，独自一人坐在墙角，目光望向窗外雪景的贝伦下意识的流露出了柔和的笑容，不过这一幕并没有人看见。
时至今日，贝伦还能隐约听见那些家伙的声音，真是有够吵的啊，但是，整天这样吵来吵去的，也不错呢。
“剑居二，我最近学会了新的魔法，来过两招吧！”
“喂喂喂，就你整天抓着人家练招，你不累吗？”
“麻烦安静点，我在看书。”
那个每天都有的小茶会里总是有那么多嚷嚷的声音，不过他们都是乐此不疲。
思绪逐渐收回，那在灯光下散落的雪花逐渐清晰，黑色的眸子眨了眨，心中莫名有些惆怅了起来。
还能见到大家么？
贝伦不禁想起了当初碰到凯乐时，后者所提醒的那句话。
“学园祭么...”
弗洛扎尔诺学园的学园祭可不是一般学校每年都举行的那种学园祭，因为本身地位的不同，它所举行的学园祭自然有着非凡的影响力。
时隔六年才有一次的学园祭呢。
也正因为六年前的那次学园祭，才让他有了“剑居二”的称谓。
本来是对学园祭没有太多想法的，但是早在之前为拉缇尔与拉缇丝开发魔力的时候，他就产生了想法，毕竟要让拉缇丝入学这件事，他怎么也不可能忘记的啊。
今晚想的事情有些多了呢，也让他有些期待已经只有半年不到就将到来的学园祭了，应该能见到那些家伙了吧。
那么，你呢？会来么？
贝伦的脑海中又浮现了那个人的身影，他又是在心底摇了摇头，这么多年都没有消息，应该也不太可能出现吧。
不过啊，你可不用再为我担心了。
这是为什么呢？
“贝伦先生！”
耳边响起了少女的声音，贝伦转过头来，就看见四个女孩子已经换回了自己的衣服站在了他的面前，而之前那喧闹的声音也已经消失了，不知不觉，已经过了这么长的时间了，居然都到了拉缇尔她们下班了。
“下班了吗？”
“是啊！真亏贝伦先生能一直坐在这里啊。”
莱雅有些惊讶的打量着贝伦，然后看了看四周，她发现露米娅已经不在这里了，应该是先前就离开了。
拉缇尔抿了抿唇，猫瞳闪烁着，然后说道：“贝伦先生，我们...回家吧？”
贝伦望向了那个似乎有话要对自己说的猫耳女孩，面色逐渐柔和，他站起身来，然后伸手揉了揉伊莉雅与拉缇丝的脑袋。
“回家吧。”
因为啊。
我也已经有家人了。

------------------------------

第一百八十三章：又一次的袭击

第二天到来，这雪呀依旧没有停止，雪季一旦开始，这雪便停不下来了，直到临近春季的到来。
今天这云啊，昏暗的令人压抑，乌云密布，降的是雨雪混合，冷的令人发颤。
在城市的一个阴暗的小巷中，有两道身影立足在尽头，其中一个人正是贝伦所认识的杀手女孩露米娅，而在露米娅的面前，是一个身披黑色斗篷的人，因为环境十分黑暗，并且是背对着的，所以看不见容貌。
“为什么你的任务还没有完成。”
那是一个男人的浑厚声音，但声音中带有的漠然却给人一种阴冷的感觉。
“我...”
露米娅给不出答案，少女此刻正低着头，从一开始到现在，她只是对那位「厨神」进行过一次袭杀，但却被人拦了下来。
“解释。”
那男人冷漠的吐出了这两个字。
“我进行过一次袭杀，但失败了。”
露米娅含糊的给出了解释。
对于少女的回答，那背对着露米娅的人沉默着，这让气氛凝固了几分，就连露米娅都是不禁紧张了起来。
最后，那个人说了一句：“这单的雇主已经有些不耐烦了。”
“我会尽快完成的！”
露米娅坚定的给出了答案。
然而那个人却是丝毫不留余地的说了一句：“七天”
那毋庸置疑且带着冰冷的声音令少女的身躯颤了颤，然后颤巍巍的说出了一个“是”字后，那道身影便是如果鬼魅一般消失在了黑暗之中。
雨雪落下，露米娅的头顶并没有遮掩之物，而她也不知道在这里站了多久，头发已经湿漉漉的了，刘海垂在眼前，依稀能看见那眸子里的决然。
那只手握住了腰间的匕首。
这第二日开始，那“厨神争霸赛”也还在处于第二比赛工程中，六十四个小组的对战起码要花上三天的时间。
所以，贝伦等于有了两天的休息时间，这倒是令他轻松多了，毕竟每次比赛都是要承受莫大的压力的。
虽然自己身边并没有什么钱了，但好在自己在食材的储备上还是有不少的，起码在拿到奖金之前还能填饱肚子。
在昨晚回来，众人都梳洗过后，首先是贝伦收到了拉缇尔的道歉，是为晚上那无礼的态度而道歉的。
对此，贝伦只是揉了揉女孩的脑袋，他对此并没有太介意，因为直至最后他还认为是因为自己没有打招呼就现身探望才让拉缇尔不满的。
既然如此，就没有去介意拉缇尔态度的道理。
而当时的莱雅在一旁早就看透一切了，但只是默默的笑着，并没有去将二人的频道拉到一起，让贝伦做个糊涂蛋。
不过，因为昨晚的事情，贝伦就决定今天不去那个酒馆了，不过明天还是要去的，毕竟穿着工作服的四个女孩实在太可爱了，作为一家之长，怎么都不能放任一些无礼的家伙对他家的孩子瞅来瞅去。
不过，因为没有钱只是去坐坐这种事情，他会感到很尴尬的。
在正午时，贝伦将书籍收了起来，偶尔看看书可是可以养神蕴意的，不过现在嘛，肚子饿了，该吃饭了。
因为种种原因，贝伦今天的心情可谓是极好的，走在去往大草棚的途中口中还哼着小曲儿，虽然因为面无表情的缘故，让这副情景显得有些违和。
贝伦来到了大草棚前，他忽然看到了一位伛偻着腰，头戴头巾的背影，正在喂食地龙，应该是一位老妇人。
不过为什么在给地龙喂食？
难道是这旅馆的员工么？
贝伦没去深思，不过旅馆的员工有好好帮自己的老伙计喂食这件事，他还是很感激的，于是，他走了过去，来到了那人的身边。
“那个，谢谢你给它喂食。”
“不客气。”
当听到这道声音的时候，贝伦微微一怔，这声音是怎么回事，完全不像是一位老妇人的声音，很好听的声音，而且，年轻的...过分！
“你...”
就在贝伦要说话的那一刻，他的瞳孔骤然一缩，一股凛然的杀气在瞬间就将这片空气给渲染了，他全身的鸡皮疙瘩都出来了。
叮！
清脆悦耳的声音响彻在耳畔，只见得两道寒芒忽然出现在视线之中，从两边同时出现，向贝伦的脖颈与腹部同时而去。
也在这一刹那，贝伦看清了那已经转身而来的人，那张清秀的容貌映入眼帘，面无表情，冷漠如冰，杀气凛然无比。
露米娅！
就在这新的一天，新的刺杀开始了！
这么近的距离，比上次更快的速度，十分锋利的寒芒，在这一刻，极为完美的打了贝伦一个措手不及！
相比较起左手那匕首与自己的距离，右手那道寒光无疑更加致命且近，在面临这样的情况，贝伦也自然而然的做出了应对。
嗡！
自贝伦的体内，有一抹淡蓝色的光辉在刹那之间浮现，而他的双手也已经抬了起来，在面临左边那最为危险的一击时，他屈指一弹，手指弹在了那匕首的一侧。
咔嚓！
轻微且清脆的声音乍现，那匕首竟然在一瞬间便是龟裂炸开，化作碎片四射开来，一道甚至划破了贝伦的脸颊。
而在贝伦的右边，那道寒芒已经停滞在了空中，被贝伦的一只手抓在了手中，但却并没有伤到手掌，还差了一分。
打扮成这样刺杀人，还真是够拼的啊！
贝伦看着眼前老妇人装扮的少女，心中简直有无数头乌鸦从头顶飞过，脸颊的微微疼痛也让他在下一刻反应了过来。
对方的攻击竟然还在继续！
露米娅也是对自己的匕首被弹碎了这件事感到震惊，但在下一刻眸子又恢复了冷冽之色，她松开了手，重新弯下腰，一如之前那伛偻着腰的模样，只见双手在腰间抹过，几把小刀飞射而出。
贝伦向后连退两步，然后将手中的匕首甩在了一旁，有些头疼的看着眼前的少女，不是说好一次失败就撤退的吗？
“赖皮了啊，明明说好一击不得手就另寻机会的啊！”
“现在就是机会。”
在贝伦开口说话的这一“破绽”下，少女的速度快的令贝伦都睁大了眼睛，那美丽的少女在此刻显露出了惊人的实力，头巾掉落，黑发飘扬，一抹寒光从下至上，在男孩的眸子里一闪而过。

------------------------------

第一百八十四章：接连的进攻

此刻在草棚的两个人正一动不动的保持着站姿，一只手正僵直的停滞在空中，而那手中正握着一把短剑，剑刃很锋利，只要靠近就能让皮肤感受到若有若无的刺痛感。
那柄短剑就停在贝伦的胸口下方，从下至上的动作被停止了，是被两根手指抵住了剑刃，不过并没有实质性的接触，被一股气劲挡住了。
无论少女怎么使力，那短剑都无法再上移一分一毫，于是她索性放弃了上划，选择直刺，距离那胸膛的距离也只有那么一寸。
见状，贝伦的右手又是微微晃动，然后屈指一弹。指头弹在了那剑身上，一股入微至极的劲道在一瞬间便是将那短剑给震碎了去。
第三次突击失败之后，贝伦本以为少女会放弃了，但没想到后者居然原地回旋，一脚飞踹而来，而在在鞋尖上，毫无疑问有着冰冷的利器。
又来！？
虽然不知道今天露米娅是怎么一回事，但是面对重重致命性的攻击，贝伦再怎么样也不可以放松了。
所以，他决定要给少女一个教训。
杀器那么多，那就都给打碎算了。
“之后可不要找我赔啊。”
贝伦喊了一句后，又是抬起手来，身上的气息再次拔高一层，当增幅达到百分之二十五时，贝伦的身体素质就已经和超人种持衡了。
咔嚓。
当贝伦反手拍在了那利器上的一瞬间，无与伦比的力量直接将那利器震成了碎片，而他又伸手轻轻的拍在了少女的肩头，将她震退了去。
与其一直躲避攻击，贝伦索性想着将少女的武器全部打碎，他的增幅魔法与融合倒是很相似，而处于百分之二十五这个层次的他，比起寻常的超人种也是丝毫不差的。
起码能够压制露米娅了吧。
大概。
少女被震退之后，丝毫没有在意，脚下虚幻挪步，当她再次冲向贝伦时，在后者的视线当中竟然是在一瞬间就消失了身影。
见到这么一幕，贝伦的心头也是感到十分的惊讶，他一直没有小看过露米娅，但没想到露米娅会这样出色。
但就算是视线无法捕捉，也不代表贝伦抓不到对手。
“在这！”
贝伦右脚向后一踏，身子微微倾斜，一下子就躲过了一把从侧面飞来的飞刀，而也在同一刻，杀手少女忽然出现在了贝伦的面前，握拳直击而来。
哒哒哒。
连续接下好几招的贝伦也是皱起眉头，本以为露米娅只是在刺杀术上颇为在行，但没想到居然还会格斗术。
“我说，闹够了没有？”
贝伦接了好几招，皱着眉头说了一句。
而露米娅却依旧是那副面无表情的神色，完全没有要搭理贝伦的意思，在面前的人接下自己一脚之后，她将地上的头巾随手捞起，黑发飘散，起身顺势将头巾抛向了贝伦。
见状，贝伦也不打算继续玩下去了，总觉得今天露米娅的状态很不对劲，于是在对方抛来头巾遮住视线的那一刻，他就判断了出来，在那之后还有杀招。
“不要闹了。”
说出这句话的同时，自贝伦的身上爆发出一个强劲的气息，直接将那头巾瓦碎，而在那之后袭来的寒芒，他则是伸出双手将那短剑夹住，然后猛地一扭。
咔。
在清脆的声响后，短剑直接断成了两节，而贝伦则是在这时向前踏出一步，抓住了露米娅的双手，死死的禁锢在手中，扑倒在地。
就此结束了。
露米娅眼中的冷漠退去，就像是杀手的部分隐去了一般，她紧紧的注视着眼前的男人，眼中满是不甘。
而贝伦也是凝视着眼前的少女，在后者的手腕散去力气之后，他才松开了手，然后向后一蹬，坐在了地上。
“明明昨天才吃了我买的雪糕，这个报答未免有些太隆重了吧。”
贝伦完全搞不明白这个杀手女孩在想些什么，前几次的袭击哪里有像这次那么“过分”啊，这一回实在是认真过头了。
露米娅没有坐起来，而是一个呈大字型的躺在地上，她咬了咬牙，不甘心简直都写在脸上了，最后，她的表情松了下来，一副十分委屈的样子。
“你就不能乖乖让我杀掉吗？好累啊！”
闻言，贝伦嘴角微微一扯，很是无语的看着地上的少女，他是不满的说：“哪里有人会乖乖站着给你杀呀。”
“还有啊，为什么要杀我啊。”
“不是跟你说过了吗？因为你阻止了我的任务。”
还是因为那个啊！
贝伦无奈的扶上了额头，然后叹了口气说：“那昨天的那个雪糕就当我的补偿，你不用还我钱了，可以了吧？”
“不行！这不是一个价值的！”
少女立马抗议。
诶？怎么在这种事情上这么认真啊！
“那你看啊，既然杀不掉我，那白白获得一个超大号雪糕不是很赚的事情吗？”贝伦试图说服这个转不过弯的少女。
“我会杀掉你的！”
少女坐了起来，然后很是不服气的鼓起了脸颊，可爱却令人无奈。
谁愿意让一个杀手一直惦记着啊？
这难道不是一件足以令人毛骨悚然的事情吗？
“那么，今天你又失败了，是不是该明天了？”贝伦想要确认一下少女想法，在他看来，露米娅的性子可是很认真的。
露米娅嘟囔着小嘴，然后点了下脑袋，看来今天她是真的放弃了，这也让得贝伦松了一口气，毕竟从露米娅的口中可是说出了一句“现在就是机会”的话。
既然她决定了，那就不会反悔了。
而事实上，是贝伦则是在心底偷笑，因为这女孩就没有意识到自己刚刚在给她下套，明明他的话只需要不回答就好了。
以少女那较真与天然呆的属性，恐怕连反悔的想法都不会产生吧，这样的性格还是挺可爱的嘛。
在解决掉今天的危机之后，贝伦也是放轻松了，总觉得这就像是每天的热身运动，就当锻炼好了。
贝伦看了看天色，然后又看向了还坐在原地颓废的少女，伸手挠了挠自己的头发，走向前拍了拍后者的脑袋。
“要不要留下来吃个中午饭呀？”

------------------------------

第一百八十五章：妥协了

似乎对于吃东西这个方面，露米娅是丝毫没有抗拒力了，也难怪作为杀手的同时，还有着一手好厨艺，想来是为了让自己能随时随地吃好吃的吧。
“好好吃！”
在大草棚中，那名杀手少女正捧着脸颊，一副陶醉的样子，眼睛里放着金光，十分惊喜的看着自己手中的肉卷。
“慢点吃，很烫的，而且可没有第二个了。”
贝伦提醒了露米娅一句，也是捧着自己的肉卷，小小的咬了一口，毕竟刚出炉的还是很烫的，小心躺着舌头了。
吃着肉卷的时候，贝伦还时不时的看向露米娅，这个相貌清秀，而且有些天然呆的女孩，在吃东西的时候还是很可爱的，不过在刺杀别人时表现出来的那份能力与气魄也是很令人心悸的。
真的是没法把这两个不同时候的她归为一个人啊。
有着很出色的杀手才能，并且年纪轻轻的拥有这样的身手，在贝伦看来是绝不多见的，但是啊，尽管先前遭遇了那般出色的连续进攻，他依旧不觉得少女是尽全力而为了。
因为啊，贝伦还从未看到过少女的魔力呢。
一位出色的杀手，一定是很全面的，刺杀术与魔法肯定有着很高超的结合，一般而言，杀手的魔力属性与擅长的魔法都不会是什么“正大光明”的。
这孩子，很厉害呢。
想到这里，贝伦就不禁想到了伊莉雅，还有当初遇到的那个拥有“具现化”魔力属性抱着熊玩偶的小女孩。
现在的年轻人实在太出色了呢。
露米娅作为杀手的才能无疑是很出色的，而拉缇丝拥有的“自然”魔力属性也是不用说的，就算是拉缇尔与莱雅，毫无疑问，她们在魔法上的天赋也是很高的。
这还只是在日常生活中遇到的呢，如果是在弗洛扎尔诺学园呢？在他们那一届毕业之后，到现在为止已经过去了四年的时间，那就是以他们为第一批学生的话，那现在已经是有第三批学生了。
在这一代的学生中，或许还有着很多了不起的少年人呢。
又是不禁想到了半年后的学园祭，心中也愈加期待了。
回过神来，贝伦又是看向了正闭着眼睛享受美食的露米娅，对于后者的来历，他可是一点都不知晓，既然对方是杀手，那么应该是隶属于某个组织才是，当然也可能是自由的杀手，虽然贝伦并不认为露米娅是后者。
对于这个女孩子，贝伦一直没有因为对方对自己的刺杀感到丝毫的厌恶，可以说是刺杀的时机正好戳中了某个点吧，也或者是因为贝伦感觉到这个少女并不是真心想要杀自己，更多像是露米娅所说的那样，因为自己阻止了她的任务，所以才会要杀自己。
一个天然呆的可爱女孩，有人讨厌吗？
反正贝伦不讨厌。
相较起曾经的贝伦，现在的他无疑是很感性的人，不知不觉中就和露米娅走近了距离，对他而言，这名杀手女孩是一个好孩子。
好与坏的判断永远都是主观意识。
作为杀手的露米娅肯定杀过不少人，肯定不是只有所谓的坏人，毕竟那是她的工作，再则，就算是贝伦也不得不承认自己的手也沾染鲜血。
总而言之，贝伦想要和露米娅成为朋友，这是心底深处的渴望，这可不是要从口头说出来的，而是要在无形之中逐渐形成的关系。
“贝伦。”
“恩？”
“如果我不杀你了，你能不能不要插手我的事情？”
听到这句话的贝伦也是收拢了心思，然后抬起头来望了过去，也在抬头的这一刻，两双黑色的眸子相视一起。
毫无疑问，对方所指的事情就是指刺杀那位「厨神」。
虽然对于刺杀者之类的家伙很不感冒，但贝伦却对露米娅没有丝毫厌恶感，再则对于这份工作的职责，他本身便没有不认同。
贝伦自认为自己可不是一个善良的人，如此一想的话，那自己也不应该去阻止露米娅的任务了。
可是啊，他最终的目的可是为了奖金啊。
“能不能在比赛结束后动手？我需要那份奖金。”
贝伦尝试着与露米娅沟通这件事，如果在赛后的话，那无论露米娅要杀哪位评委，他都无所谓，毕竟奖金到手了。
听到贝伦的话，露米娅并没有答应下来，而是沉默了好一会儿才开口说：“我的老师来了，我只有七天的时间了。”
露米娅的老师？
贝伦闻言后一怔，然后开始苦恼了起来，在“不阻止露米娅动手”和“奖金”的两件事上开始挣扎。
如果要阻止露米娅，那可能贝伦想要和露米娅做朋友的这件事就没机会了，毕竟起码在现在看来，那个露米娅的老师肯定对露米娅有着很大的约束力。
可是啊，如果让露米娅动手刺杀了那位「厨神」，那无论是成功还是失败，这比赛可能都没法继续下去了，他的奖金也就泡汤了。
“没办法和你的老师沟通一下吗？”贝伦十分为难的问。
“老师他决定的事情，我肯定改变不了的！”
露米娅苦着脸，她本来在第一次刺杀失败之后是想要杀掉贝伦后再去找那个目标的，可是现在她确认自己杀不掉眼前的这个人，所以决定谈判。
听老师所说的，似乎雇主已经等不及了，所以老师给她下达了最后的期限，而她并不认为自己能拖延时间。
于是乎，二人就在原地沉默了，二人无言的把肉卷吃完，明明十分美味，但在话题改变之后就变得无味了。
“有了！”
贝伦忽然睁大了眼睛，似乎想到了什么好点子，他又看向了露米娅，问道：“那你知道你老师的所在位置吗？我去和你老师谈一谈。”
既然露米娅没法改变她老师的决定，那就让他来好了，为了奖金，为了拉缇尔她们不用这么辛苦的工作。
那就算使用暴力，也肯定是能被原谅的！
露米娅摇了摇头说：“我也不知道老师在哪里。”
贝伦闻言后叹了口气，不知道对方位置的话，那他也就没有办法了，他咬了咬牙，想要拒绝露米娅，可到最后还是说不出口。
所以，他妥协了。

------------------------------

第一百八十六章：又有闹事的

虽然是向露米娅妥协了没错，但并不代表贝伦会放弃之后的比赛，在这两个选项中要做出抉择可是很困难的。
既然决定不去干涉露米娅了，那么贝伦就一定不会反悔了，如此一来，就只能将希望寄托在赛方的一些保护工程上了。
这可不仅仅是针对「厨神」雷克斯的保护工程，要知道，在身份地位上的话，那位天材料理研究所的副长法芙娜才是最重要的。
贝伦可不相信这三位是孤身而来的，虽然他们三位不涉足魔法领域，但在厨界拥有的名望与影响力，也足以让他们成为一些竞争对手的众矢之的。
只能希冀露米娅失败了，她的那位师傅应该对此也没有办法吧。
但贝伦还是比较担心露米娅任务失败后会遭受到怎样的惩罚，如果是隶属于某个组织的杀手，任务失败可是要承担后果的。
尽管担心，却无可奈何。
不过一想到那位是露米娅的师傅，那应该惩罚也不会太过，所以贝伦也并没有太担心了，不过心情还是挺复杂的。
这一日，贝伦正无所事事的坐在屋瓦上，小组对战的赛程还有一天的时间，而拉缇尔她们还在打工，所以又是孤身一人了。
本来对露米娅的刺杀有所期待，但是直至中午，贝伦依旧没有等来露米娅，这让他清楚的意识到，那孩子不会再来刺杀他了。
“就算不杀我了，也可以来找我玩啊。”
贝伦坐在屋瓦上喃喃自语，有些失望，难不成对于露米娅来说，他还真只是一个单纯的刺杀目标吗？
想到这里，贝伦又是开始惆怅了，这些日子的唉声叹气，似乎多了一些。
直至夜幕来临，贝伦才离开了旅馆，她要去那个酒馆，只有在晚上人多的时候，他才敢去看望拉缇尔她们。
在昨晚贝伦可是提前打了个招呼，他可不想拉缇尔再生气了。
因为已经来过一次了，贝伦也是记得路，顺着记忆的走向，没过多久便是来到了“爱琴之家”酒馆。
然而当贝伦心情十分惬意的走到酒馆附近的时候，他忽然微微皱眉，因为耳边传来了嘈杂刺耳的声音，那并不是往日繁忙的喧闹声，而是有人在争吵，而酒馆外正围着许多人，似乎在观望着什么。
“喂，你们这些外来人这么蛮不讲理的吗？！”
“就是，这么不讲道理！明明都道过歉了！”
“你们还想怎么样嘛！这酒都说了不算你的钱了。”
那些酒馆工作的女孩皆是不满的看着眼前的一众男人，最近这样的事情已经不少了，怎么闹事的都是这些外城来的人，蛮横无理，令她们厌恶极了。
“啊哈？你们以为赔礼就完了啊？也不到外头打听打听小爷的名字，今天不给一个解释，我们就不走了，你们这生意也别做了！”
那个为首的男人赤膊，脸上还有一道疤痕，给人一种十分凶戾的感觉，让人很忌惮，但那无赖般的嘴脸却是令人十分厌恶。
“这位先生，这杯酒的确是我们拿错了，但是我们已经道过歉了，并且我们还愿意为您再提供一杯，如果再这样僵持下去，对你们也没有好处吧。”
出面调和场面的莱雅，她在向男人说出最后一句话的时候，还将目光瞥向了四周的其他顾客。
那男人也是注意到了金发少女的那个眼神，也是偏过头看了看四周的情况，当下心头一个咯噔，因为四周那些平静坐着的家伙都是些不比他差的凶恶家伙，单是从现状那紧紧凝视着自己的凶戾眼神就能看出来。
“你这是在威胁我！？”
但在心头惊吓之后，这个男人忽然咬了咬牙，一股屈辱感涌上心头，他猛地一拍桌子，身旁的那些同伙立刻站起身来，而他也是拿起了桌旁的大刀。
见对方竟然进一步的生气了，莱雅的神色也是一沉，她十分担心的情况发生了，因为阿尔丽斯大姐带着两个小女孩和柏思奈出门采购食材了，可以说酒馆里的顶梁柱出去了，本来想让对方忌惮身边的人而离开酒馆，但没想到对方性格会这么过激。
或许那些熟客会出面与这些家伙对决，但是在酒馆里发生这样的事情，无疑会对日后的经营产生巨大的影响，这是她不愿意看到的。
因为今天酒馆里也十分繁忙，会有所差错也是在所难免的，而这次端错的是酒馆里年纪比较小的女孩子。
本来以为道歉和赔偿是可以缓解这位客人的心情的，但是莱雅却是十分心细，她注意到了一件事。
就是这位客人在喝了一口后明明稍作停顿，但之后却一口干净了，在她的判断中，这位客人是已经知道酒错了，但依旧给喝完了。
他是故意的！
这下该怎么办呢？
就在莱雅思索着解决方法的时候，眼前的那个闹事的家伙却说出了一句让她都感到十分生气的话。
“这样吧，叫那个犯错的小家伙陪小爷喝喝酒，这样我就原谅你们了。”那个男人戏谑的笑容令女孩们都生气了。
“太过分了！绝对不行！”
“我们这里不欢迎你！赶紧出去！”
陪酒这件事在她们的酒馆里是绝对不允许的事情，对方想要她们的伙伴陪酒，这是多么屈辱的事情。
莱雅凝视着眼前的这个男人和他身边的人，从对方的笑容与那狡黠的眼神中，她就可以知道一件事情。
他们的目的就在这里。
“我...我不会喝酒。”
那个犯错的女孩走了出来，很害怕的回答了那个男人。
男人闻言后却是丝毫不生气，而是乐呵呵的指向了在他面前的金发女孩：“不会喝酒？没事，那就让她来代替好了。”
精灵族的美丽少女啊，这还是他第一次见到精灵族的人，没想到竟然会这么漂亮，尝起来一定很可口啊！
“不可以！”
这时候，拉缇尔忽然来到了莱雅的身旁，然后立刻抗议对方的话，猫耳少女咬牙切齿的看着眼前的人，这些家伙，和在她奴隶时期看到的那些家伙一模一样！
“不喝？那我今天就砸了这店！”
啪！
那男人见状立刻凶戾起来，然后冷笑着挥起了大刀，狠狠的砸在了一旁的木椅上，直接让其分成了两半。
“好，我喝！”
见对方要动手，莱雅立刻出声。

------------------------------

第一百八十七章：自家孩子委屈了！

在阿尔丽斯等人离开之后，酒馆也是失了不少的底气，而此刻遇到这样的事情给予了众人很大的压力。
当听见莱雅的话后，其他的女孩都是惊呆了，而那些后厨的小伙子也是立刻暴躁起来，想要与那些男人一决雌雄，但却被拦住了，毫无疑问不是对手，而且会加剧情况。
“莱雅！你不能陪这样的家伙喝酒！”
拉缇尔与朵李诺都是拉住了莱雅的手，这样的渣滓怎么配让莱雅这么做，这是绝对绝对不能允许的事情！
莱雅冲二人摇了摇头，现在她们要做的就是防止酒馆里出现任何的损失，不知道阿尔丽斯大姐她们什么时候回来，她觉得自己的选择是没有错的。
“哈哈，好好好，来来来。”
那个男人闻言后也是眼睛一亮，然后赶紧从一旁拿起了两杯大扎的酒杯，其中一杯递给了金发少女。
莱雅接过了那大扎的酒杯，闻着那十分刺鼻的味道，微微蹙眉，她从来没有喝过酒，而且手中的这杯酒无疑是非常烈的。
“莱雅，不可以的！我来喝吧！”
“没关系。”
见拉缇尔要伸手拿她的酒杯，莱雅缩了缩手，然后笑着摇了摇头，看了一眼那满是气泡的酒杯，仰头便是一口下去。
“咳咳咳！”
刚咽下一口，莱雅便是咳了起来，酒水从嘴角溢下，她的脸颊也是滚烫了起来，她没想到酒会是这么呛的东西。
“过分了啊！”
许多人酒馆里的客人都是看不下去了，当下皆是站起身来，酒馆里立刻喧嚣起来，一个个就要冲上去阻止那个男人。
而莱雅就要喝下一口的时候，一只手忽然从旁边伸了过来，将她手中的酒拿过，所有人都是怔怔的看着这一幕。
“我替她喝。”
那个年轻人拿过了莱雅手中的酒，然后很是果断的倒进了口中，在无数道视线下，那酒一饮而尽，然后抬手在嘴角抹去了酒水。
“喂，臭小子，你在搞什么！？”
拿过男人见到年轻的家伙居然替金发少女饮尽了酒，反而怒发冲冠了，他握紧了手中的大刀，一副蓄势待发的样子
“代酒，不可以么？”
年轻人面无表情的看着眼前这个比自己还高一个头的高大男人。
“贝...贝伦，先生？”
莱雅与拉缇尔在看到这个熟悉的背影后，一瞬间便是认出了对方的身份，一时间呆滞在原地，没想到贝伦会出现在这里。
而朵李诺在一旁看到这个男人后也是眨了眨眼睛，上次见面明明看起来是挺衰的人，没想到居然这么有胆气的挡在了莱雅的面前。
还真是意外的表现啊。
“莱雅，这些家伙递的酒，不能喝。”
贝伦将那酒杯放在了一旁的桌上，他的眸间有着一股不太明显的怒意，怒火中烧，居然给他家的孩子喝这么烈的酒，一不小心就发高烧了啊。
“你小子谁啊！”
“你管我是谁？”
贝伦生气了，一向没有绝对理由不动手的他，动手了！
他微微俯身，向前一踏步，一拳紧握勾拳砸在了那男人的腹部，那力道直接让男人直接仰倒而，直接将桌子撞塌了去。
动手的理由是，自家的孩子受委屈了。
“啊！给我宰了他啊！”
那些看到自家老大这副样子也是惊呆了，而那男人捂着肚子，看见自己的小弟居然都呆愣在原地，立刻怒吼一声。
于是那些小弟立刻惊醒过来，然后朝着贝伦疯涌而上，提起手中的武器就要上去，而这时候。
“嘿，朋友，你只管揍那个人，这些家伙交给我们！”
那些本来站起身要阻止的顾客们在见到贝伦动手后也是立刻动身，将那些想要以多欺少的家伙全部挡住，然后强壮的家伙们更是直接将几个仔提起来扔到了外头。
所以，莱雅起初最不愿看到的画面发生了，而这个情况是由贝伦引起的，这让她感到十分的无奈，不过心头却是很温暖，这让她想起了那个时候的事情。
“该死的，趁我不注意动手，卑鄙小人！”
那个男人也是站起身来了，他看到自家小弟全部被拦住了，当下知道只能靠自己了，立刻提起了大刀，朝着眼前这个年轻人砍了过去，刚刚那一下让他颜面尽失，他要讨回自己的脸面！
而贝伦则是冷着脸，他现在就想狠狠的教训这个男人，在看到那大刀砍来，身后的许多女孩都是花容失色，但却见那个挡在她们面前的男人迎面而去。
“贝伦先生！”
拉缇尔见到这一幕也是吓了一跳。
在大刀落下，贝伦脚下一旋，侧身躲了开来，因为距离很近，让旁观者都是感到触目惊心，差一点就砍刀了，而他右手又是紧紧握拳，径直而上。
砰！
对方的下颚受到沉重的一拳，牙齿都是掉了好几块，鲜血从嘴巴里溢出，整个人的脑子都是迷迷糊糊了起来。
怎么可能就这样饶了他？
贝伦漠然向前，一脚抬起就要踢向那个人，而就在这个时候，他忽然心头一凛，收腿之际，双手交叉在自己的身前，而一个拳头正好落在了手臂上。
砰！
只见得贝伦整个人都是撞进了柜子里，而这一幕让得莱雅与拉缇尔都是惊喊了一声“贝伦先生”，所有人都是愣住了，这是怎么一个情况？
“又是谁活腻歪了在老娘的地盘搞事情？”
在所有人的视线中，一个穿着紫色大衣，身材高挑的女人正双手叉腰的站在了那里，这位容貌美丽的女人口中还咬着一根烟卷，一副不耐烦的模样。
“大姐！打错人了！”
朵李诺见状也是赶紧喊了一声，然后在阿尔丽斯疑惑的目光下，女孩伸手指了指那边正捂着下巴的男人。
“应该打的是这个！”
闻言，阿尔丽斯也是愣住了，她看了看那边差点被打残的男人，然后又望向了拉缇尔与莱雅扶起的男人。
阿尔丽斯捏了捏自己的脸颊，然后将烟卷夹在食指与中指之间，口中呼出一口白色气体，神色有些尴尬。
“我打错人了？”

------------------------------

第一百八十八章：误会了！

见到这个紫衣女人，不是第一次来的顾客都是认的出来，对方就是这个酒馆的主人，而当他们听到这位酒馆主人说的话后也是十分无语的捂住了自己的眼睛。
“大姐！这位是帮我们挡住那些家伙的好人啊！是莱雅与拉缇尔她们的家中长辈！”
朵李诺不满的朝阿尔丽斯喊了一句，然后赶忙跑到了贝伦那一头，见后者似乎并没有受伤当下也是松了一口气。
“贝伦先生，你怎么样了？”
拉缇尔正扶着贝伦的胳膊，见到后者这么狼狈的模样心里也是十分担忧，她可是见过阿尔丽斯大姐的厉害的，一只手就把一个壮汉给扔出去了，那么大的力气落在贝伦先生身上肯定很疼的。
“没事，不用担心。”
贝伦向两个女孩摇了摇头，然后揉了揉自己的手臂，的确很疼啊，他抬起头来望向了那个突然攻击自己的紫衣女人。
而此刻阿尔丽斯也正看着贝伦，而她的眸子里正若有所思，然后意味深长的说着：“小伙子，身体很硬朗嘛。”
还以为第一句会道歉呢。
贝伦在心中吐槽了一句，然后没有回答对方的话，他站起身来，拍了拍自己身上的灰尘，揉了揉自己身边两个少女的脑袋。
“你们这难道连保护员工的能力都没有吗？”
听到贝伦先生居然在质问阿尔丽斯，莱雅与拉缇尔都是在心底吓了一跳，她们可并没有这么觉得。
阿尔丽斯听到贝伦的话后则是沉默着看着后者，最后说了一句“没有下次了”，说完，这位酒馆主人就走向了那个逐渐清醒过来的肇事者。
“疼死我了！”
那个男人缓缓睁开了双眼，当看清眼前站着的是一个美丽的女人后也是微微一愣，就当他想要说什么的时候，忽然一只手拍在了他的脸上，面庞顿时扭曲了去，整个人在空中翻滚了三圈然后落地。
“还有更疼的。”
阿尔丽斯冷冷的说了一句，然后弯下腰去，单手拎起了那个在地上咳嗽的家伙，面向外头还在单方面揍着人的家伙们。
“都给我拎到后头去，快点！”
“是！”
听到阿尔丽斯大姐喊了一句，那些人立刻喊了一声，同时也为这些家伙感到可怜，在这的老顾客可都是知道这家酒馆的老板是怎样的一个厉害角色。
所以这座城市里，来到这酒馆喝酒吃饭的都是很守规矩的人，这些外城的人三番五次的挑衅可把这位美丽的女老板惹怒了啊，这回一肚子攒起来的气怕不是要撒在这些家伙身上了。
于是乎，那一个个肇事的家伙都被拎到了酒馆的后头，在阿尔丽斯的拜托下，许多人都是站在酒馆后头唯一的出口堵住了那些家伙。
此刻的贝伦与四个女孩正处在后方的办公室里。
“贝伦先生，你真的没事吗？阿尔丽斯大姐的力气可是很大很大的！上次我可是亲眼看到她把一个比贝伦先生壮很多的人单手扔出去了！”
拉缇尔还是很不放心的帮贝伦揉着手臂，担心贝伦是在勉强自己，不想自己让她们担心而装出来的。
“想什么呢，我好着呢。”
贝伦有些无奈的揉了揉拉缇尔的脑袋，然后收回手看向了莱雅，用一种自认为十分严肃的表情看着后者，虽然在别人看来，表情并没有什么变化啦。
“这种事情不能再做了！这可是有关尊严的重大问题！”
听到贝伦这么郑重其事的话，莱雅则是噗嗤一声笑了出来，她还是第一次听到贝伦说出这样子的话。
“我明白啦！”
见莱雅答应了，贝伦也是很满意的点了点头，然后双手抱胸，一副“家长风范”的样子，他说道：“还好这次我来了啊，你们可要记住我说的话啊！”
“知道了知道了。”
莱雅笑呵呵的应声，而拉缇尔的心情也是好了起来，露出了浅浅的笑容，而一旁的拉缇丝与伊莉雅则是完全不明情况。
“是莱雅姐姐被欺负了吗？”
一旁传来了伊莉雅疑惑的声音，三人皆是望向了银发女孩，拉缇尔与莱雅皆是心头一跳，而贝伦完全不知道上次发生了什么事。
“是啊，那个人可坏了，伊莉雅可要小心点啊！如果遇...”
“贝伦先生！”
拉缇尔与莱雅听到贝伦先生说的话，立刻惊叫了一声打断了贝伦的话，后者微微一愣，然后忽然感受到周遭的魔力开始涌动了。
怎么回事？
“莱雅姐姐被欺负了...我居然不在身边...”
一道呢喃自语的声音传了出来，只见得伊莉雅的银发上若隐若现一层银色的光辉，四周的物体都是浮了起来，一如上次的情况！
“诶诶诶！伊莉雅，停下！贝伦先生是开玩笑的！”
“是啊！贝伦先生是开玩笑的！不要当真啊！”
于是，在贝伦一副莫名其妙的目光下，两个少女正十分卖力的安慰着银发小女孩，她们可不想伊莉雅又像上次那样暴走了。
过了好一会儿，空气中本来躁动的魔力逐渐平复了下来，这也让得拉缇尔与莱雅松了口气，而贝伦则是眨着眼睛。
“真的么？”
“是啊，我怎么可能被人欺负嘛！”
莱雅一副理所当然的样子扬起了脑袋。
而伊莉雅也是点了点头，在她的印象中，莱雅姐姐是个很聪明的人，怎么看都不会被人欺负才是。
“我能问一下，这是什么情况吗？”
在伊莉雅平静下来之后，贝伦才开口询问，总感觉在之前似乎还发生了什么事情，他望向了里面去的两位少女。
拉缇尔与莱雅也不觉得这是应该隐瞒的事情，所以拉缇尔将上次发生的事情告诉了贝伦，谁知，当贝伦听到莱雅与拉缇尔差点被“欺负”了，立刻捏紧了拳头，然后看向了伊莉雅，眼睛放光，伸出了大拇指。
“伊莉雅，干的太好了！”
“嗯？”
伊莉雅歪了歪脑袋，不太明白意思。
两位少女面面相觑，然后莱雅看着贝伦，一脸不满的说道：“贝伦先生，你这样会教坏伊莉雅的！”
“......”

------------------------------

第一百八十九章：三十二强的奖励

“贝伦先生，我们出门了！”
已经梳洗完毕，换好衣服的四个女孩朝贝伦在房间喊了一声，而门后也是弱弱的传出了一句“出门小心”。
在拉缇尔她们去打工之后，贝伦也是慢悠悠的醒了过来，他挠了挠自己有些乱糟糟的头发，然后捂着嘴巴打了个哈欠，紧接着起身准备梳洗。
现在拉缇尔她们每天都要出门打工，起的都比贝伦早了，而拉缇尔她们去打工，贝伦今天则是要参加比赛了。
梳洗完毕，换上一身轻便的白色套装后就出门了，在路上，贝伦不由得想起了那个已经不打算刺杀自己的杀手女孩。
今天还会是小组赛吗？
贝伦比较在意的是比赛程序，虽然到比赛的最后肯定不会继续组队形式了，但好歹在之前他还是希望持续这样的形式。
来到现场的贝伦则是四处张望了起来，想要寻找那个熟悉的身影，不过搜索了半天都没有找到。
算了，等下入场就能看见了。
到了一个时间点，贝伦便是与那些参赛者走进了场中，经过了三天的赛程，参赛者少了很多呢，不过并没有就此减轻竞争压力，反而更大了。
现在留下来的人，实力无疑都是十分强劲的。
而就在这时，贝伦的目光忽然落在了某个熟悉的黑色背影上，他心头一跳，然后迈步走了过去。
“露米娅！”
贝伦伸手拍了拍女孩的肩头，口中呼喊了一声。
那道身影转过身来，正是那位杀手女孩，她看向贝伦，目光微微一颤，嘴唇微微挪动，似乎想要张口说什么。
“虽然你不会再刺杀了我，但不代表不能找我玩呀？”
贝伦眨巴着眼睛，他倒是喜欢露米娅能像之前一样天天来呢。
“你能...”
“什么？”
贝伦似乎听清了女孩说的话，但却因此愣住了，他的眼睛微微睁大，有些难以置信的看着眼前的少女。
“你能不要靠近我嘛？”
露米娅面无表情的看着眼前的人，就如她要对目标下手时的杀手一面一样，神色冰冷，不带任何感情。
“露米娅？”
见到这张冷漠的表情，贝伦意识到了对方并不是在开玩笑，当下有些不知所措了，怎么变成这种情况了？
就算自己不再是露米娅的刺杀目标了，但在之前海选的时候，明明少女的神态并不是这样的，这是怎么回事？
“露米娅，发生了什么？或许我可以帮到你。”
“并没有发生什么事情。”
露米娅很平静的回应了一句，然后走到观战的区域，找了个位置坐下，没有再去搭理贝伦，这让后者感到莫名其妙。
“.....”
贝伦无言的站在原地，现在的情况他搞不清楚，但他想啊，杀手的本性与露米娅那腼腆的模样本来就不符合，或许露米娅本来的性子就是这个样子吧。
那么，知道露米娅身份的贝伦，按一些故事里来说应该会很危险才是，但露米娅似乎根本没有要对他下手的样子，就像那天所说的意思一样，她不会对自己动手了。
那孩子较真的性格没有变。
虽然冷漠的性子更像杀手，但现在的这个样子却不像是露米娅，那面无表情的面庞就像是一个面具，像是在伪装，像是在隐藏什么。
究竟发生了什么事？
虽然肯定是存在什么原因的，但现在的这个情况，让贝伦的心情也受到了影响，他就坐在露米娅身后的那个位置。
而坐在前面的露米娅则是能感受到来自身后的凝视，她咬了咬下唇，表情有了细微的变化，但很快又恢复成了面无表情的模样。
“经过三天的激烈拼斗，还存活下来的参赛者还有六十四位！而在这三天里，将会决定三十二强的出现！”
那位主持人拿着扩音的大喇叭，传递而出的声音盖过了场外喧闹的声响，随着赛事的进展，比赛肯定会愈加激烈，现在的晋级者中，有着许多的年轻人，这些可是厨界的最新鲜的血液啊！
“有请三位评委！”
在众人的欢呼声中，三位评委皆是从后台走了出来，而工作人员也是将一个扩音小喇叭交给了「厨神」雷克斯。
这位表面看起来像是糙汉的中年男人接过了扩音喇叭，然后站在他的位置上，清了清嗓子后开口说话。
“接下来的三天将会是决定三十二强的诞生！而我们这里也将颁布三十二强以及后面等获胜者的奖励，首先，成为三十二强的诸位，除了一千枚奖金之外，还有进入天材料理研究所实习半年的机会！这个奖励，是由我身边这位法芙娜小姐给出的！”
哗！
进入天材料理研究所实习半年！
听到这个奖励后，无数人都是惊呼出声，能进入那个目前帝国最具名望的料理机构实习，这可是无数料理人做梦都想要的啊。
在厨界，想要磨练自己的手艺，无疑是在料理机构中学习知识是最快的，这就相当于魔导师想进入弗洛扎尔诺学园一样，有着良好的教育是无比重要的事情。
更何况，不仅是在手艺实力上成长，就连本身具有的名望都会层层拔高，在履历上也是增添了一抹色彩。
没想到这一届的三十二强奖励会这么出人意料，那要是之后的十六强、八强、四强，甚至是冠军，那将会得到什么样的奖励呢？！
简直难以想象啊！
“要拼了啊，怎么样都要晋级三十二强啊！”
“为了能进天材料理研究所实习！”
许多还未淘汰的晋级者都是兴奋了起来，斗志昂扬，有一部分人都是为了奖金而来的，但此刻他们的目的变了，一千金币简直不算什么了！
“哦豁，奖励这么好啊？”
红发青年詹福烈也是颇有兴趣的坐直了身子，对于能进入天材料理研究所实习的这件事，只要是个料理人都不会没有兴趣吧。
就连一旁一直沉默寡言的丹尼斯也是眯了眯眼睛，眸中有一缕精芒闪过，看来这个奖励也是让他很感兴趣。
“一个实习机会，这么激动么？”
感受着身边那些忽然高涨起来的势气，贝伦喃喃自语着。

------------------------------

第一百九十章：还真有复活赛 ？

在众人为奖励而兴奋的时候，本还有人继续期待十六强的奖励，而「厨神」雷克斯却似乎要卖个关子，所以笑着将喇叭递回给了工作人员。
“你现在就把三十二强的奖励告诉他们，是想要激起他们的斗志吧？”
一旁的法芙娜瞥了一眼雷克斯，从刚开始她就看出了这位「厨神」的用意。
“是啊，谁让有些家伙就只记得奖金这件事呢？那就算是为了奖金，也得让他们自己的斗志充沛点吧？”
雷克斯哈哈一笑，完全不嫌事大，因为他将三十二强的奖励告知，所以场中参赛者的气氛更加凝重了，充满了火药味，而他要的就是这样的氛围。
料理的对决，怎么能那么死气沉沉呢？
“今天的比赛将不会沿用之前的小组对战形式，从现在开始，将会是一对一的料理对决！也就是说，各位身边的搭档，从即刻起，将会变成对手！”
当主持人的声音再次回响在众人的耳边，场中的气氛立刻凝固了，那些本来组合起来的搭档立刻将目光望向了彼此。
“哟，没想到这回就成对手了啊。”
詹福烈也是感到有些意外，但却并不失望，而是嘴角一勾，用着戏谑的笑容望着身旁的丹尼斯。
而丹尼斯则是瞥了他一眼，并没有说什么，对于组队不组队这件事他根本不在乎，他对自己有着绝对的自信。
“个人战...”
在路上就让贝伦担心的事情果然发生了，他有些无奈的叹了口气，而他注视着眼前那位少女的背影，沉默了片刻，站起身，换到了露米娅身旁的那个位置。
“呐，露米娅，你没问题吧？”
那少女似乎没有注意到贝伦已经坐在了身边，听到了耳旁传来的声音，浑身微微颤动了一下，她抿了抿嘴，似乎在犹豫要不要回话。
过了好一会儿贝伦都没有得到回应，而就在他失望之际，听见了女孩轻轻的“嗯”了一声，他立刻转头看向了少女的侧脸，失望顿时就不见了。
虽然对于不再以组队形式比赛这件事，贝伦感到很无奈，但却是无可奈何，总不能就此放弃了，只能拼尽全力去比赛了。
比起遇到什么样的对手，贝伦根本就不在意，会给什么样的食材他也无所谓，他最为在意的是露米娅要刺杀「厨神」雷克斯这件事。
想到这里，贝伦看着露米娅欲言又止，最后还是没有说出什么话，毕竟自己已经决定不去干涉少女的任务了。
“喂。”
“嗯？”
贝伦扭头望去就见到一个女孩正双手叉腰的站在那里，而在她的身后是一个带着歉意笑容的女孩。
见到为首这个少女，贝伦也是微微一怔，如果记得没错的话，这个少女的名字是叫做“西莎卡·叶伽露”来着，就是上次输给他和露米娅的那一组，而后方那位少女就是上次给予了贝伦很大压力的香辛料专家。
“我们来复仇了！”
少女扬起高傲的笑容。
“还真的有复活赛！？”
贝伦震惊的睁大了眼睛，他还以为那时候少女说的话是开玩笑的。
“那个，是这样的...”
那位香辛料专家少女则是来到了自家姐姐的身旁，歉意的向贝伦弯了弯腰，然后向贝伦解释起了“复活赛”的原因。
原来，之前有两组在对决时给出的两道料理都让三位评委感到了不满，于是在第三日晚举行了复活一组来弥补空缺的位置，而最后的胜者，就是这两个少女的组合。
还能这样！？
贝伦都傻眼了，他有些呆呆的看着那乐呵呵的少女，看来对方当时的确是开玩笑的，但没想到这个玩笑居然成真了！
“咳咳，那真是恭喜你们了。”
“抱歉，我家姐姐就是这个样子...”
“米杰拉，跟他道歉干什么！他是我们的敌人！”那位名为西莎卡的少女拉着妹妹的胳膊，然后，趾高气昂的俯视着坐着的贝伦，她说道：“你给我记住了，之后的比赛，我一定会向你复仇的！”
“......”
对此，贝伦可以说是无言以对，不过就是输了场比赛嘛，居然还真就惦记上他了，这女孩的求胜心可真够强的。
不过对于少女的挑衅，贝伦也是在心头无奈，然后在口头调侃一句：“那你可要小心了，之后可是个人战，不要又输了，那就碰不到我了。”
言外之意就是，之后的个人战你可依靠不了妹妹的香辛料技术了。
然而少女似乎根本没察觉到那言语之下的嘲讽，只是哼了一声，说道：“我一定会复仇的！你可不要在遇到我之前就输了！”
这孩子...
见对方没有暴躁起来，贝伦就意识到这个少女根本没有明白自己的言外之意，对此也是感到好笑，这女孩虽然性子傲了点，但却并不惹人厌嘛。
而妹妹米杰拉却是比姐姐西莎卡聪明多了，看到姐姐的反应后也是无奈的叹了口气，然后再次向贝伦行了一礼表达歉意，之后就被西莎卡给拉走了。
“跟那家伙道什么歉啊！”
见两个少女离开，贝伦也是摇了摇头，对于西莎卡所说的他并没有放在心上，谁知道后面还会不会遇到一起。
过了好一会儿，那主持人似乎在等一个时间点，而到了时间点后，他接过了工作人员递来的竹筒，开始摇签。
无论是场内的参赛者还是餐外的观战者，他们都是不约而同的凝视而去，喧闹的声音也是平复了许多。
哒哒。
接连摇出了两根竹签，那巨大的投影幕上立刻万众瞩目，然后主持人将那竹签拿了起来，投影在了荧幕上，然后大声呼喊出了今日这一轮的第一组对战者！
“第一轮对战者，三十七号和...一百零三号！”
当听到前面那一序号时，贝伦立刻睁大了眼睛，因为三十七号就是他身边的露米娅啊，没想到第一轮就是她上场！
“露米娅...”
就在他想要说点鼓励的话时，露米娅已经站起身走向了对战台，贝伦愣了愣，然后才意识到了一个重点。
露米娅从来不是为了这“厨神争霸赛”，她的目的一直都是刺杀「厨神」雷克斯。
所以啊，她对比赛的输赢，其实根本一点都不在乎。

------------------------------

第一百九十一章：龙虾料理

看着露米娅上场，贝伦也只能干看着了，而他的目光又望向了另一边走出的人，那是一个年纪并不是很大的男人，也就是露米娅这场的对手，一百零三号。
虽然不知道对方的厨艺如何，但是能走到这里肯定是不会弱的，尽管知道露米娅并不在乎输赢，但是贝伦也想她能赢下去。
贝伦不禁回想起当时海选时的那一幕，心中沉思着，等下上料理的时候，露米娅会不会对那位「厨神」动手呢？
还真是让人纠结啊，奖金难道就这么泡汤了？
就在贝伦叹气之际，第一轮的两位参赛者已经走上了对战台，露米娅面无表情的来到了她的厨桌。
在这种万众瞩目的对战台上，如果是贝伦的话，他可是会或多或少的感到紧张，但是露米娅却依旧神色如常。
工作人员已经抬着冰柜走上了对战台，将那沉重的大冰柜放了下来，冰寒的气息从中渗透出来，尽管这天气已经够冷了。
“今天料理对决的主食材是大型龙虾！并且，我们这次所准备的龙虾可是各地不同的龙虾，在种类上的选择也是取决于厨师本人！”
龙虾？
许多人都是眼睛一亮，在海鲜的诸多料理中，龙虾类型的料理可谓是非常丰富的，因为其本身肉质在虾类中是最具实感的，所以制作起来就像制作肉料理的感觉，那鲜嫩的肥美感也是值得称赞的，在许多餐馆里，龙虾类料理都是放在最顶层的菜品。
这第一轮料理对决的食材居然还是大型龙虾，许多人都是叹息着，为什么这轮不是他们上场？
大型龙虾因为肉感极其肥嫩，所以味道的鲜美感是很容易体现出来的，大部分的厨师在这一方面都是很在行的，想要在味觉上突出自己的才能，这个食材无疑是极为合适的。
“大型龙虾？”
贝伦也是若有所思，如果是他的话，倒是有几种菜品可以拿得出手。
在另一边，詹福烈听到这一轮的主食材后也是一笑，然后看向了身旁的丹尼斯乐呵呵的说道：“哟呵，这轮是你擅长的海鲜料理诶。”
丹尼斯没有去看詹福烈，也没有回话，而是平静的注视着对战台。
在比赛开始之后，台上的露米娅与对手一百零三号同时走到了大冰柜旁，看到食材才能更好的判断自己该做怎样的料理。
露米娅面无表情的看着冰柜中盛放的多种大龙虾，在那些食材的上方还有一个标名的牌子，对于要做什么料理没有太多的思考。
正如贝伦所想的那样，露米娅此刻对料理比赛的胜负没有多少想法，而她此刻的目光，还时不时的望向远处评委席中间座位的那个人。
“美丽的小姐，能否告诉我你的名字？”
在露米娅的耳边忽然传来了和善的声音，她偏过头望去，只见那位一百零三号的男人正微笑着望着她，少女平静的道出了自己的名字。
“露米娅。”
“啊！真是个好听的名字，我叫华莱，来自帝都。”
名为华莱的男人一只手放在腹部，然后向少女微微弯腰，做出了一个十分绅士的动作，看来是有着一些上流社会人的素养。
露米娅点了脑袋，并没有想和这个人继续交流下去，而是回过头望向了冰柜中的食材，也不知在想些什么。
身为上流社会人的华莱，他本身的眼界就是很高的，自己见过的名媛千金不少，但是在见到露米娅时却是眼睛放光了，这样美丽的女孩比起那些自己只能仰望的名媛可是分毫不差，而这冷漠的气质，更是令人忍不住想要将她征服。
“时间还长，露米娅小姐，不如我们先来聊聊天吧？”
耳边又传来了那个华莱的声音，这一回，露米娅微微皱眉了，她偏过头瞥了一眼身旁的男人，她根本不想和这个人有更多的交流。
“能不能不要再和我说话了？”
听到这句话的华莱整张脸都黑下来了，身为一个上流社会的人，虽然经常与人针锋相对，但是被一个女人这么不客气的拒绝，这还是第一次，他自认为容貌还是十分英俊的，在身世上好歹也是料理世家的人，生来便有傲气的他怎能容忍如此。
“呵呵，露米娅小姐，我觉得你的态度很对，在对战台上我们可是对手，台下我们再好好聊吧。”
尽管到了这样的地步，华莱还是保持着一定的绅士风度。
“不过，我劝露米娅小姐还是直接放弃了的好，这样可以为我们腾出喝茶的时间。”华莱又是笑呵呵的补充了一句。
“能闭嘴吗？”
露米娅的眸子里有些愠怒，她的心情很不好，现在更不好了，紧接着，她深吸一口气，然后抓起了下方的一只大龙虾，冷冷的瞥了华莱一眼，转身离去时还留下了一句话。
“希望料理能让你闭嘴。”
本来对料理胜负并没有想法的露米娅，此刻却想要赢了，因为就算是输，也不想输给这么一个令人厌恶的家伙。
当露米娅转身离去的那一刻，一股极其沉重的杀气立刻在空气中四溢，让得华莱的四肢都在此刻僵直住了。
怎...怎么感觉，她想杀了我？
华莱清晰的认识到了一点，这个美丽的少女似乎被自己激怒了，而且这股莫名的杀气是怎么一回事？
“该死的！”
华莱咬了咬牙，似乎是因为被一个少女给震慑住了而感到屈辱，一拳头砸在了冰柜旁，但因为太过坚硬，反而自己的手受到了重创。
站在厨桌旁，露米娅将那只大龙虾放在了桌上，上面还有许多冰块，少女沉默着看着这只大龙虾，甚至连它是什么品种都没有看。
“龙虾都是一个样。”
脑海中忽然出现了那么一句话，渐渐浮现出了一道场景，在一个草棚旁，一个男孩正细心的处理着一只大龙虾，将那虾肉剥离出来。
这一刻，露米娅忽然转头望去，恰好对上了一道视线，如触电一般连忙回过头去，她抿了抿樱唇，然后呼出一口气。
“决定了！”

------------------------------

第一百九十二章：露米娅的举动？

当对决的双方都决定好了大龙虾的种类之后，许多人都是在心底开始猜测起了双方的料理，对大部分人来说，在料理比赛中，一般是选择某一道菜谱在那之上做出整改或者大改，从而端出属于自己的菜品。
那位一百零三号的华莱选择的是“大鳌龙虾”，是一种在娜迦洲极为盛产龙虾种，在肉质上与其他的大龙虾并没有多少区别，但是它的壳却是有着别的用处，因为壳质极脆，不仅可以作为配菜来使用，而且，如果一起清蒸的话，甚至可以增加肉感风味。
看到华莱选择的大鳌龙虾后，许多人都是在心底猜测到了几种食谱，都是以大鳌龙虾来作为料理主食材的。
“看，他把虾壳放进蒸笼里了，是要做青稞龙虾煲！”
“不不不，他还把虾肉包了起来，是要和虾壳一起放进蒸笼里，明显是要做水晶虾王！”
许多人在见到华莱的几个步骤之后，在心底都是猜测到了个大概，但依旧不太确定对方要实行哪种食谱，因为有几道工程很相近。
在另一边的露米娅也可谓是万众瞩目，不得不说，这位身着黑色厨师服的少女，身材可谓是极好的，因为紧致的厨师服将她那饱满的身材勾勒了出来，这样一位美少女厨师在做料理，让得许多男人都是下意识的咽了咽口水。
除却那些肤浅之人，一些更注重料理本身的人却是观察起了那个少女的料理步骤，而对方选取的是巴纳尔河里才拥有的巴纳大龙虾。
巴纳大龙虾本身的个头比起一般的大龙虾要大上很多，体重也是重上不少，当看到少女一只手抓起那大龙虾后，许多人都是愣了愣，没想到这少女胳膊如此纤细，力量却很大，居然一只手就抓起来了。
巴纳大龙虾攻击性是极强的，就连同族的人都会主动攻击，而且因为他的力量很强，一钳子甚至能把石头粉碎。
因为巴纳大龙虾的体积和重量，也正说明了它本身的肉是十分丰厚的，比起一般的大龙虾而言，它的肉感可谓是极好的，而且十分饱满，将一般空缺的骨部都给填满了，但也正因如此，它那坚硬的躯壳处理起来是很费力气的。
这时，只见那名穿着黑色厨师服的少女忽然提起了往常一直拿在手的细长菜刀，将刀尖戳入了龙虾的脖颈处，然后直接捅进了里面。
动作极其粗暴，令许多人都是瞠目结舌，一般而言在处理巴纳大龙虾的龙虾壳时都是以手来掰开的，毕竟要保存好里面的虾肉，而这个少女居然这么毫无顾忌的把刀捅了进去。
“额？怎么感觉怪眼熟的”
贝伦见到少女的动作后也是一怔，然后逐渐回想起了一些场景，神色逐渐古怪了起来，目光奇异的看着对战台上的那道身影。
因为肉质饱满，所以和躯壳的连接也很结实，但是少女却在众目睽睽之下抬手提刀将躯壳挑了出来，接连数下皆是如此。
“好...好，好浪费！”
无数道视线都是落在了那龙虾肉和被挑开的躯壳上，那些饱满的肉可以说都被分割开了，因为躯壳的剥离，黏合在一起的肉也是一起带离了去。
真的是太浪费了！
巴纳大龙虾这等稀有的食材，可不是轻易就能拿来做料理的，换做其他人，它身上的每一寸肉都是不舍得舍弃的，然而那个少女，手法居然如此的粗暴！
在很多人都在心疼的时候，对战台上的少女直接将那些壳推进了垃圾桶，这让许多人的额头都是爬满了黑线，怎的会有这样的人？
“那个家伙，是因为不需要那些东西，所以才抛弃不要的，可就算是这样...还是有够浪费的啊。”
詹福烈喃喃自语着，大概猜测到了什么，但却很是惋惜的叹了口气，就算他平时桀骜不驯，但是作为一名料理人，对于食材还是十分珍惜的。
“如果她晋级了，可别遇到我啊！”
如果之后还能遇到那个少女，他怎么都要教训下对方，这么浪费食材的事情，就算是他也干不出来啊！
那巨大的屏幕中，只见少女正切分着饱满的龙虾肉，分成了好几个虾肉块，她又拿出了几颗先前蒸好的蛋，用刀将底部开了个洞，然后用纤细的手指将蛋黄捞了出来，在众目睽睽之下丢进了垃圾桶。
这，太...过分了！
居然又丢了！
紧接着，少女又将那些虾肉块从底部塞进了蛋黄，动作很轻盈细致，而且虾肉大小也是对应过了，以免将蛋给撑开了。
“呵，自创的料理么？”
詹福烈仰靠在椅子上，见到少女的举动后也是乐呵呵的笑出了声，对于自创的菜品他可是很感兴趣的。
在做完那一步之后，露米娅又拿出了好几个蛋，然后打入了碗中开始搅拌，很快又进入了下一步，当她开始和面的时候令无数人都是一怔。
这是要做什么？
当面粉粘合成团后，开始将其分成了好几块，又制成了好片，最后用按压的工具制作成了一张又一张的薄皮。
“这是...”
许多人眼光独特的人都是眯起了眼睛。
“完成了！”
另一边的华莱也已经完成了自己的料理，在速度上优胜了少女，这令他感到了愉悦与快感，他扬起下巴，高傲的斜视着少女，然而当他望向少女的时候却是眨了眨眼睛，然后呆滞的站在原地。
那...那是个什么东西？
在少女的厨桌上有一个圆盘，而圆盘上有一个环形铁圈，而铁圈上则有一个球，哦不对，那不是球，是一个被薄皮包裹着的物体，像是一个气球。
虽然华莱并不知道那是什么，但是许多一直关注着少女料理步骤的人却是眯起了双眸，因为他们知道，在那个薄饼所制的球下面，有一颗蛋，而那蛋的里面则有着更深层的秘密，那将是制胜的杀招！
而此刻，在参赛者的观战席位里，贝伦的眼中有着一缕笑意，虽然不知道对战台上先前发生了什么，但那个一百零三号似乎把这位杀手女孩惹生气了。

------------------------------

第一百九十三章：不完整

虽然不知道少女所做的是什么东西，但华莱却不将那个花里胡哨的东西放在眼里，不屑的哼了一声，将自己的菜品放上推车上，然后推向了评委台。
在他看来，少女所做的东西不过就是虚张声势，搏人眼球，并没有什么实质性的用处，不值一提，这场的胜利他拿下了！
“请品尝我精心制作的菜品，青山浇虾煲。”
将三道菜放在了三位评委的面前，华莱笑着将盖在大盘上的盖子拿开，将菜品的真面目呈现在了无数人眼中。
那是一道布满青葱的大龙虾煲，热气滚滚升腾，随之而出的是一股沁人心脾的芬芳香气，那一股肉感令人的味蕾忍不住分泌出唾液。
“这道菜在香辛料上下了不少的功夫呢。”
雷克斯若有所思，然后拿起了筷子，将那一层青葱拨开，当触碰到那柔软的肉时，他惊咦一声，然后又轻轻松松夹了一块，下意识的发出了惊叹，
这股柔软到仿佛轻轻一用力就会破裂的柔软感也是令其余两位评委感到惊讶，不过要想做到这样的柔软度也是有着很多方法的，但没想到在煲类制作里，火候也能把握的如此之好，看来是在肉的表层做过一些加工。
紧接着，三人各自夹了一块肉放进了口中，轻咬一口，那肉便是被牙齿深入，滚烫却散发着惊人的美味，在味蕾上翻滚一二那风味愈加浓烈。
那感觉就仿佛是乘着大鳌龙虾在海中遨游一般，即使受到了强大的水压也依旧势如破竹，那股鲜美的风味直击食肠。
“请和着那躯壳再次品尝，那才是完整的味道。”
华莱笑着提醒了一句，他对于自己的菜品有着绝对的自信，从小到大都是受到料理的熏陶，因为自家产业是以海鲜为主，所以自小被家族培养就是想要在海鲜一界能拥有巨大的成就，所以在海鲜类上，他自诩没有多少人可以抗衡。
听到华莱的话后，三位评委都是点了下头，然后将目光望向了煲中那被汤汁灌溉的躯壳，壳上泛着淡淡的光泽，脆如薄纸。
连着那躯壳与一块虾肉一起夹起，三人不约而同的放入了口中，牙口开合，清脆的声音自口中传出，眼睛顿时睁大，嫩汁从中逐渐迸发，与那柔软的虾肉完美的融合在一起，风味弥漫舌尖。
那躯壳竟然是两层的，难怪看起来如此之少，大鳌龙虾的躯壳十分单薄，但让香辛料渗透到肉内从而增加风味，这是一个诀窍，而它本身也可以作为配菜，在和龙虾肉本身的结合使用也是一大卖点。
而此刻这道料理中，躯壳竟然两片粘合在一起，增加了脆的质感，而且在其中竟然还混有煲的汤汁，龙虾肉本就柔软，但单独的使用过多却会显得干燥，而汤汁的混合令龙虾肉更具美味。
“很不错的想法，看来你在大鳌龙虾的使用中下了不小的功夫。”
广濑耶尔笑着赞叹着华莱，对方的这个细小的惊喜也是让他十分满意，完美的料理就是从细节开始完善的。
不仅是广濑耶尔，就连法芙娜与雷克斯也是点了点头，对于这道菜品还是极为满意的，尤其是那双层的惊喜令他们很是赞叹。
“还有这么一手呢。”
看着屏幕上的那一幕，詹福烈单手捏着下巴，他也是在心头思索着，如果是他的话会有几种惊喜，
“汤汁不行。”
一旁的丹尼斯忽然淡漠的开口。
“嗯哼？”
詹福烈闻言后看了丹尼斯一眼，见后者没有要解释的样子，重新望向了那屏幕上的“青山浇虾煲”，眸子微微一眯，然后忽然一睁，心中豁然开朗。
虽然看起来很完美，但在深处，却还有不完美之处！
“我可以提议吗？”
在评委席上，雷克斯将筷子放下，然后笑着看向了面前的男人。
当听到这位厨神的话，华莱也是愣了愣，但在料理界大部分的人都是很尊敬这位中年男人的，他也不例外，所以他满怀笑意的点了下头。
“您请说。”
雷克斯整了整嗓子，然后问道：“这道菜你不是第一次做吧？”
“是的，我曾经研究过不少的龙虾类料理。”在厨神的面前，华莱也没有撒谎，他点了点头，承认了对方的话。
闻言，雷克斯微微颔首，然后很认真的说道：“可以看的出来，这道菜品许多的地方你都下过功夫了，可以算是一道很不错的菜品了，但是如果还要更进一步，我建议你，在汤汁上在花点心思。”
这一点不仅是雷克斯和其他两位评委，就连一些眼光毒辣的人都是看了出来，的确，那道菜品完成度非常高，但在深思厨神所言的话，这道菜品还有着巨大的缺陷！
这道“青山浇虾煲”的汤汁本身是为了辅佐龙虾肉的风味的，而对方虽然有双壳的惊喜，但是双壳间却是采取这煲内的汤汁，因此，想要品尝出这味道中的不足之处变得很简答了，那汤汁的味道，完全不够！
一道煲菜本身，汤汁就是很关键的一处，而对方将心思都花在了龙虾的本身，完全没有将煲的精髓利用起来，这也就成了对方这料理的致命之处。
当华莱听到雷克斯的话后也是皱了皱眉，在沉思片刻后，脸色顿时就变的难看了起来，他选择的煲类制作能完美的呈现他的大鳌龙虾，但汤汁却被他忽略了，虽然体现了龙虾肉本身的风味，可汤汁本身的味道不足，却让美味的程度被大大的限制了。
他居然忘了这一点！
过了好一会儿后，华莱退到了一旁，他深吸一口气，将心底的不甘心压制了下去，紧接着望向了远处也已经做好料理的少女，目光阴沉。
但就算是这样，他料理的美味是毋庸置疑的，这个女孩绝对没法赢！
露米娅推着车来到了评委台前，她看了一眼雷克斯，然后收回了目光，将三个餐盘逐一放在了桌上，一股炽热的气息从中散发出来，令雷克斯三人的眉头都是微微一挑，饶有兴致，想要知道里面是什么。
“请品尝。”
少女将盖子拿了起来，下一刻，火热四溢。

------------------------------

第一百九十四章：火鸟蛋

哗！
当少女将盖子打开，场外的喧哗声顿时响起，无数人都是睁大了眼睛，惊奇的打量着屏幕中呈现的那道菜品。
赤红的火焰随风飘舞，似鲜红的绫罗飘零，美的令人动容，被那火焰所包围之中有一颗蛋，金黄色的光辉在那逐渐烧透的薄皮下若隐若现。
就像一颗浴火而生的凤凰蛋，金色的光辉在火焰的衬托下显得愈加璀璨耀眼，就这样轻而易举的吸引了所有人的目光。
那是怎样的一道菜品？
就连雷克斯此刻也是提起了浓郁的兴趣，他抬起头看了看眼前的这个少女，他对后者的印象可是很深的，本来以为这孩子做的料理也会极具攻击性的，还真是出乎意料的一手啊。
“这道菜有名字吧？”
一旁的法芙娜头一次露出了好奇的神色，她看向了露米娅，大部分的女孩子总会喜欢这样特殊的东西，她也不例外。
“有，叫火鸟蛋。”
露米娅点了点头，然后从记忆中将那个名字说了出来。
火鸟...蛋？
当参赛者带着料理上台之后，评委台上的声音都会被扩大，所以当少女说出这道菜品的名字时，许多人都是忍俊不禁的笑了出来。
虽然看那道菜品的样子的确是和名字差不多啦，但这取名字的品味，还真的是...不怎么样啊！
“有什么好笑的...”
在观战席位上的贝伦听到场外一众哄笑声，脸上立刻就挂不住了，他撇了撇嘴，不过也感到有些无奈，当时自己随便说的一个名字居然被这家伙搬上台了。
露米娅则是左右看了一眼，似乎不太明白那些人在笑些什么，于是她不再去管那些莫名的家伙们，回过头看向了菜品，此刻的火已经只剩下小火苗了。
少女拿出了一个钳子，将三盘的三个铁圈取下，然后小心翼翼的把那个金黄色的蛋放进了盘中。
“那么，就来尝尝这个火鸟蛋吧。”
雷克斯笑着说了一句，然后拿起了筷子，放在了那金黄色的蛋上，微微一碰便是感受到了极为惊人的弹力，其余二人也是因此愣住了，不约而同的稍稍用力就轻松的把蛋给挤开了一道口子。
“咦？”
惊咦的声音自三人口中传出，怔怔的看向了开裂口处溢出的带有金黄色光泽的液体，与此同时，嗅到了一股醇和美妙的味道。
“这是蛋黄？”
法芙娜眯了眯狭长的美眸，凝视着那金黄色的液体，下意识的猜测。
“不单单是蛋黄，里面还有...香辛料么？”
一旁的广濑耶尔则是注意到了更深层的细节，他在心中猜想着，如果只是蛋黄的话，绝对不会有这样扑鼻的香味。
雷克斯在沉默片刻后，放下了筷子，然后拿起了勺子，将那颗蛋捞了起来，放在嘴前轻轻的咬了一口。
当那颗金黄色的蛋在口中咬下的刹那，金色的液体顿时在黑暗中绽放了惊人的光辉，如火热的温泉喷涌而出，立刻在口中充溢至满，
呜！？
法芙娜一只手捂着嘴，美目圆睁，满脸羞红，一股难以言喻的味感在味蕾上翻腾，似乎打开了一扇崭新的大门，那雪白的脖颈微微滚动，下咽至体内，那股火热的暖流似乎将神经都给开拓了，令神智都受到了影响。
“好，好热！”
一旁的广濑耶尔不禁喊出了口，当人众人望去，都是发现这位评委的脸上已经布满了汗珠，开始拉扯着自己的衣领了。
无论是这位还是法芙娜，亦或者是那位「厨神」雷克斯，此刻都是面色潮红，就跟打了鸡血一样亢奋。
“这...这怎么可能！？”
那一直站旁冷笑观望的华莱在此刻发出了难以置信的惊叫声，从开始的不屑，到后来的发愣，直至现在的惊恐，情况已经脱离了他的掌控！
他预想到的，根本不是这样的！
三位评委如此的失态模样，也是令得所有人意识到了一件事，那个少女所呈现出的名为“火鸟蛋”的料理，一定具有着无法言喻的美味。
雷克斯三人在咽下那股在口中爆发的美味之后，嘴巴开始不由自主的咀嚼起了那颗蛋，柔软的蛋白，还有那作为杀招的龙虾肉！
肉感最为紧致的巴纳大龙虾的虾肉，蕴藏在那火鸟蛋中的生命精华，当雷克斯三人开始咀嚼的刹那，顿时爆发出了属于它的什么光彩。
呜嗷！
一道难以抑制的呻吟自法芙娜的口中传出，这位风华动人的美人儿此刻已经满面潮红，在椅子上僵直着身躯，就连桌子下的双脚都是挺直了，那股芬芳在心间四溢，澎湃的火热席卷着心灵。
他们仿佛能看见了巴纳大龙虾那壮硕的身影，而在它的钳子下，有一头已经败落阵下的大鳌龙虾，它正在朝天际欢呼着属于自己的胜利，高举着巨钳。
越是咀嚼，那股美味翻滚的愈是激烈，就好比大海汪洋上的浪潮，一浪叠一浪，后浪更比前浪强盛的势气，当所有的美味在口中咀嚼殆尽，精华下咽至食道，心田仿佛都在荡漾，闭着双眸，久久不能自已。
这副场景落在了无数人的眼中更是引起了共鸣，仿佛那股美味已经近在嘴前了一般，口中的唾液开始分泌，有甚者，嘴角更是流下了晶莹。
“这不可能，这不可能...”
当华莱看到三位评委陶醉的模样，他的心里已经得到了答案，整个人都仿佛失了魂一般，难以想象自己居然会落败给这么年轻的少女。
他自小受家族的培养，在海鲜料理一道上也有着出色的天赋，而他又是在这之上浸心多年，但没想到居然就这样输了。
毫无疑问，这个少女的厨艺，超越了所有人的想象！
台下的贝伦也是若有所思的看着屏幕中那道亭亭玉立的身影，他的反应却是与其他人不一样，此刻的他倒是松了一口气，然后有些期待了起来。
希望之后的比赛，也有人能这样挑衅少女，这样的话，她的心思就不会放在刺杀任务上了，这孩子可是很较真的啊。

------------------------------

第一百九十五章：后辈天才少女

对于露米娅的厨艺，贝伦也是了解过不少了，已经吃过那么多道菜品了，但是啊，对于少女的实力心里还是有点数的，能赢下这一场，在他看来，最主要的还是对手的原因。
那道菜是他所创，虽然被少女所做出来，在味道上肯定有所差异，但绝不会差多少，而对方的那道“青山浇虾煲”若不是在汤汁上有着绝对的缺陷，那这场比赛的胜负还真是不好说了。
事实上，比起胜负的结果，贝伦更加吃惊的少女居然将他的那道菜给学了去，明明只是做过一次，但无论是步骤顺序还是处理方式，亦或者在香辛料上的选择，少女居然都记的如此清楚。
唯一一点不同的地方是食材，贝伦当时所用的大龙虾不过是市场上普遍贩卖的那种货，而露米娅所用的则是稀有食材“巴纳大龙虾”。
虽然不知道露米娅是不是特意挑选的巴纳大龙虾，但毫无疑问的是，巴纳大龙虾的肉质特点是十分符合“火鸟蛋”制作的，这道菜的中心点就在于要体现龙虾肉的美味。
而事实上，露米娅在大龙虾种类的选择上可谓是歪打正着，她对于食材的认知比较浅，更别说大龙虾的种类如此之多了，所以她也只是随手挑了一种罢了。
能赢下这一场比赛，就说明露米娅已经成功晋级三十二强了，获得了那令无数艳羡的实习机会。
在羡慕少女确定能拿到奖励之外，许多人也是在心底松了口气，还好这一场没有遇到这个少女，要不然能否晋级都成问题了。
对方的那道“火鸟蛋”料理可以说是一道极佳菜品了，等进三十二强的比赛结束，这道名字并不如何的菜品一定会被无数人记住。
“胜者，三十七号！”
当主持人宣布了胜利者，场外立刻欢呼出声，那个令无数人都感到意外的少女立刻深入人心了，这个结果出乎了许多人的意料，但却令气氛愈加火热了。
果然有很多卧虎藏龙的高手啊！
而少女的表现也是令得许多人男性主义者对女性的看法发生了改变，果然女孩子并非都是花瓶，她们同样有着足以令人羞愧的才能天赋。
“年纪轻轻，居然能做出如此出色的料理，而这样的创意我也是从未见过，看来你还是一个有着奇思妙想的女孩呢。”
法芙娜的态度十分和善，一改先前那冰山美人的态度，她对这道菜品十分满意，甚至可以说是惊喜极了。
这道菜可以说拥有着很大的价值，这并不是指在商业上的，而是在料理这一道路上具有的价值，不仅是在美味上值得探究，能创造出别样菜品的活络心思也是值得学习。
“谢谢。”
露米娅应了一声。
在三位评委都说完自己的话后，露米娅便是转身离开了对战台，她从始至终都没有去看那个失魂落魄的华莱，甚至可以说是已经忘记了这个人的存在的。
见到露米娅走下来了，贝伦也是站起身，他想要去迎接少女，可是当看到露米娅转身走向了通往外面的通道时便是愣住了。
这就走了？
也是，毕竟这场结束后，这几天就没有比赛了。
尽管想到这个理由，但贝伦还是有些失望，他重新坐了下来，望向那个未曾回过头渐渐离去的身影，莫名的升起一种想要去追上去的心思。
是不是被讨厌了？
就算是这样，那到底是因为什么事情才会这样呢？
贝伦得不到答案，只能暗自叹息，换做任何人讨厌他，他都无所谓，但如果对方是他认定的朋友的话，心中便会浮现这股落寞的情绪。
很快，下一场比赛的双方便是摇签出来了。
同样是一男一女的对战，而那名少女的年纪显然也不到二十岁，因为上场的又是年轻人的缘故，许多在中场想要打瞌睡的人也是强迫自己清醒了过来。
这一届的“厨神争霸赛”，似乎黑马都是些年轻人啊，而且目前看来，一个个都是强的令人发指。
“是那个菜刀！”
“这场又好看了，哈哈！”
在场内的贝伦听到场外莫名的亢奋声也是感到疑惑，虽然听不清在说些什么，但似乎是因为上场的人令他们激动起来了。
“这一场的两位参赛者，是十五号的「一把新的菜刀」，没错！同样是一位年纪轻轻的女孩子，另一位是八十九号莫伟夫先生！”
听到那个少女的代号后，贝伦也是愣了愣，没想到对方的代号居然和他有些像，他的代号可是取了一个“拿不稳菜刀”呢。
紧接着，贝伦便是想了起来，在海选的第一场考试中，那唯一脱颖而出的人可不就是这个序列十五号的少女吗？
印象中隐隐约约能记得，那惊艳人的刀工。
在对战台上，少女与中年男人相互行了一礼，表示对对方的尊重，与大部分具有剑拔弩张气氛的那些人不同，这两人倒是显得平和多了。
“请多指教！”
少女向莫伟夫鞠了个躬，因为后者算是前辈，所以少女表现出了一个后辈的态度。
“不用客气，台上我们就是对手，尽全力来吧。”
对于有礼貌的后辈，莫伟夫也是感到十分欣慰，如果遇到的是那几个刺头，那他也会很头疼的，能遇到这个少女心情可以说是很愉悦的了。
“我明白了！”
穿着白色厨师服的少女应了一声，然后深吸一口气，似乎在调整心态，紧接着，她将自己的厨具箱放在了桌上，将刀具拿了出来。
对于十分专业的厨师而言，都会拥有一套专属于自己的厨具，而这些厨具便是他们的搭档伙伴，拿在手中总是会有一种与普通的厨具不同的感觉。
当那位礼数十分到位的少女提起菜刀的那一刻，整个人的气质都不同，眸光凌厉，不同于露米娅的杀手本色，那是一种极度认真的势。
这一场比赛在无数人期待的目光下结束了，而最后的结果则是出乎了一些没见过少女比赛之人的意料。
“获胜者！十五号「一把新的菜刀」，恭喜！”
目睹了这一场比赛的贝伦则是微微睁大了眼睛，那个代号对战台上白色厨师服的少女，拥有着他都感到震惊的厨艺。
而此刻，那位少女正站在评委台前，向着一脸苦涩的莫伟夫鞠了个躬，高声喊道：“多谢指教！”

------------------------------

第一百九十六章：深巷中的人

看着那白色身影逐渐走下台去，许多第一次看少女做料理的人都是呆愣在原地，脑海中不约而同的浮现出同一句话。
现在的年轻人，都这么生猛的吗！？
在刚刚那短短一个半钟头的时间里，他们看到了对战台上两个人的料理过程，莫伟夫是早就在厨界有所名望的厨师，他的料理手法可是极为老辣的，这也是令得不少人为之赞叹，果然是前辈人物了。
然而当见到那位代号「一把新的菜刀」的少女料理时，所有人的视线可谓是一下子就被吸引了过去。
最为值得一说的是那变戏法似的魔幻刀工，所谓案板上的舞蹈，怕不是指的就是少女的刀工吧！
手与刀的起舞，零落七八的食材，厨桌上简直就跟活了一般，在少女的刀法之下，就连食材都是随之伴舞。
眼光老辣的人却不只是看表面，刀工的确令人惊叹，但那个少女又岂止如此，整个料理的过程中，从开始的选材到最后的制作完毕，她仿佛在一刹那间便是制定了所有的步骤。
就像...就像她仿佛早就知道要做什么了似的。
但就算是有所怀疑的人都知道，赛方的比赛内容可是当场出的，在这样的情况下，怎么可能预先知道？
那个女孩，是在知晓题目的那一刻，就已经决定好了之后的一切！
要知道，几乎所有人在料理过程中也会加以思考，其目的性，就是为了让料理变得更加美味，而那个少女却没有丝毫的停滞，全部的过程如行云流水一般。
上菜品的先后时间差，足足有半场比赛那么长！
“天才！”
“简直太可怕了...”
许多人都是为少女的天赋感到惊悚，对方最后端出的料理是在场所有人都前所未见的，那一定是一道自创料理！
没有人会有机会每次制作料理使用的都是稀有食材，那个少女肯定也不例外，而当她拿到食材后竟然这么自信的挥动了菜刀，那份极度认真的姿态下，还有一种很少人才能看到的自信。
“很厉害的家伙啊。”
就连性子桀骜的詹福烈，此刻也是凝视着那道白色身影，他不得不承认，那个年龄相仿的少女厨师，有着令他都为之忌惮的厨艺。
在红发青年的身旁，丹尼斯的神色有些显露出丝丝凝重，这两个年轻人打从一开始就是冲着那个冠军宝座去的，而对手除了彼此双方之外，此刻又多出了一位。
在之前，许多人在见到“火鸟蛋”后，都是为自己没遇到那个少女而松了口气，而此刻，对那穿着白色厨师服的少女亦是如此。
这两个少女，谁更出色？
大多数人的都是觉得「一把新的菜刀」要更强，虽然那“火鸟蛋”的确很惊艳人，但就全部过程而言，那个少女还是稍逊一筹。
这一点，就算是贝伦也没法否认。
「一把新的菜刀」
在新的时代里，前辈的刀逐渐锈迹斑斑，年轻人将扛着厨具来接棒了，那个少女取这个代号的意思不难理解，虽然是个看起来很和善的少女，但在骨子里啊，却是有着十分深远的抱负呢。
在这样的比赛中，只要出色的赢得比赛，那在厨界中可以说是已经拥有了一定的名气，而这位少女可以说是前途无量了，因为在她的这几个比赛中，已经有好几个料理机构被她吸引了去，之后肯定会向少女许诺无数的好处加入他们。
一轮轮比赛逐渐过去，直至晚上收场都没有轮到贝伦上场，如果是之前的话，他一定会叹息又浪费时间了，但现在却不会那么认为了，这一天可谓是看到了许多十分精彩的料理比赛，尽管这让他压力倍增，但在这坐了一天却也不会觉得无聊。
在主持人宣布今天的比赛结束后，贝伦也是站起身伸了个懒腰，因为身边现在并没有多少钱了，所以就连中午休息时间他都没有吃什么东西。
离开广场，已经走出两条街的贝伦忽然停住了脚步，他微微皱眉，转过身去，目光望向了远处屋檐上跳过的身影。
露米娅！
看到那一闪而过的黑色身影，贝伦心头下意识的想到了露米娅，当下立刻跑向了那个方向，他还是想要和露米娅聊聊。
因为距离有些远，而且以那道身影的速度，贝伦只靠普通的速度追是肯定追不上的，于是他口中呢喃了一声。
“百分之十五。”
他的增幅魔法也不是没有负担的使用的，一样有着能增幅的极限，而越是提高，他的负担也越大，而他最没有负担的程度是在百分之十五以内。
咻。
贝伦的身形立刻消失在了原地，就像化身如风，轻轻一跃便是跳至屋檐上，然后疾跑而去，过去片刻后就又看到了一抹黑影忽然跳下了屋檐。
在途中，贝伦还在思考着要与露米娅说些什么，他最想问的无疑就是露米娅对他的态度为什么变化这么大，但是要开这个口，对于他来说还是有点小困难的，性格使然。
一路拐进了一个小巷子中，贝伦能感受到，那道身影就在拐角处，而当他踏出一步时，听到一道突兀的声音后立刻就收了回来。
“大人，露米娅今天还是没有动手，要不然就交给属下去办吧！”
不是露米娅？
仅仅是听到这一句话，贝伦就皱起了眉头，可以判断的是，在那个拐角深巷中不止一个人，而且露米娅并没有在这！
既然那道身影不是露米娅...
“那孩子与别人有过接触，让她对任务有所懈怠了，不过无妨，我已经给了她七天的时间，还不到时候，暂且不用管。”
“是！”
在深巷中，一个全身被黑袍遮蔽的人站在那，而在他的面前是一个半跪在地上蒙面当然，他们身上散发着十分阴暗的味道。
“露米娅的老师？”
听着那两道身影的交流，贝伦的脑海中也在飞快运转着，而他脑中灵光一闪，也是想到了什么，下意识的喃喃出口。
“什么人！？”
那个被黑袍遮蔽的人忽然转过身来，朝着拐角处沉声一喝。
不好！
这道声音立刻将贝伦的思绪拉了回来，他心头顿时一震，在这一刻，他将体质增幅到百分之二十五，然后立刻逃遁而去，脚步落地如蜻蜓点水，不敢有太大的动静。

------------------------------

第一百九十七章：无聊的东西

也在贝伦瞬间离去的那一刻，全身裹着黑袍的神秘人忽然来到了拐角处，一只深邃的瞳孔望向两边的唯一路经之地，眸光闪烁，阴暗晦涩，他似在思索着什么。
“大人！怎么了？”
见到这位大人忽然有此举动，那个蒙面男人也是吓了一跳，当下跟上前来，两边看了一眼确认没有动静之后，疑惑出声。
“刚刚有人在这。”
黑袍神秘人冷冷的回应了下属一句，然后又抬头看了看两米间距的狭隘墙壁，虽然现在没有发现任何蛛丝马迹，但他并不觉得那是自己错觉了。
听到神秘人的话，那个蒙面人也是愣了愣，紧接着眸光冷冽起来，踩着墙壁，几下便是跃至屋顶，夜风凌冽，使他的斗篷震荡，而目光所及之处并没有发现有任何人的迹象。
观察片刻后，蒙面人回到了那位大人的身边，然后沉声禀报：“大人，在上面我并没有发现任何人的踪影。”
“无妨，在还未七日时限之前，你不用动手，就当是那孩子的磨练，另外，如果那孩子还有和某些人有密切接触，立刻来禀报我。”
黑袍神秘人吩咐了一句。
“是！”
应声之后，那蒙面人便是几个闪身便是离开了此地，独留那神秘人一人在这。
而那黑袍神秘人也是来到了高耸的屋檐之上，目光望向了四周，黑袍的衣角随风摇曳，斗篷下有一只黑色的瞳孔正望向四周。
“会是谁呢？”
与此同时，在另一条街上。
此刻的贝伦正混入了来来往往的人群当中，他此刻神色有些阴沉，对方的感知能力很出色，只是那一丁点的声音便是被发现了。
对方也不是什么普通人呢。
根据对方二人的所言的话中，贝伦可以推测出来，那两个一定也是杀手，而且被尊称为大人的那一位大概就是露米娅所说的老师了。
他们似乎也想要对那位「厨神」动手，但似乎是因为什么原因才没有自己动手，而是交给了露米娅。
七天的时限？
他之前就听露米娅说起过，但那就是让露米娅变的奇怪的原因么？这和对自己态度变化又有什么关系呢？这让贝伦有些不解。
他记得刚才似乎听到了那位露米娅的师傅似乎提到了露米娅与谁接触，如果没有其他人的话，那么那个人也就是自己了。
或许露米娅和他的老师有交流过什么？
七天的时限。
露米娅的老师要她七天之内完成任务，目前也不知道过去几天了，但大概也就是在三十二强比赛前后的时间了。
这下糟了，拿不到奖金了啊！
一想到这里，贝伦的心头顿时抓狂，白白忙活了这么久，现在有些心灰意冷了，又要想办法挣钱了吗？
等等。
贝伦忽然站住了脚跟，他的瞳孔微微放大，之前在那里他为什么要逃？直接和对方谈判不就完了！？
为了能让比赛继续，贝伦认为就算使用暴力也是可以被原谅的事情！
让露米娅的老师取消那七天的时限，只要能延迟到比赛结束后再进行刺杀，那就和贝伦的利益完全不冲突了！
再说了，自己作为露米娅的朋友，那人又是露米娅的老师，说不定他们两人不需要动手就能和平的解决这个问题呢！？
这一瞬间，贝伦心情豁然开朗，但又有些急切，转过身往回走去，速度提快了几分，转身走进小巷后立刻飞奔而去。
可千万别着急离开啊！
这次能正好碰见露米娅的老师可是运气好啊！对方的踪迹就连露米娅都不知道，如果错失了这次机会，也不知道能不能在刺杀之前碰到对方了。
“不！”
当贝伦回到先前的那个地方之后，深巷中已经没有了任何人的身影，他的脸立刻就苦了下去。
果然离开了啊。
毕竟那两人都是杀手啊，被人发现了踪迹之后怎么可能还一直待在原地，早就应该离开了才是，尽管已经想到了，但贝伦还是抱有一丝希冀。
贝伦恨不得扯自己的脸颊，而事实上，他现在也的确在捏自己的脸，恨自己居然没有早早想到，要不然问题早该解决了才是！
站在原地许久，贝伦叹了口气，然后抬起头望向了皎洁的明月，现在露米娅会在哪里呢？还睡在树上吗？
天上的云杂而密集，逐渐将散发着银色光辉的皎月遮蔽，向着远方飘去，但很快又有新的云朵飘来继而遮掩光泽。
在驻足许久之后，贝伦也是转身而去，一路上也不知道叹了多少口气，这几天他的心情很复杂，正如这天上的云一样。
一座高塔上。
身披黑袍的神秘人正屹立在那，黑色的眼瞳俯瞰着城市，而这时，一道身影忽然自后方的阴暗中走了出来。
那是一个十分秀气的少女，扎着马尾辫垂挂至臀部，穿着一身黑色的夜行衣，有种别样的帅气，而少女那双清澈的眸子此刻没有多少光泽，默然的来到了那神秘人的身后。
“老师。”
“那个人算什么？所谓的朋友么？居然让你一直按捺着刀锋不动。”黑袍神秘人背对着少女，声音如这雪季的夜晚，冰冷刺骨。
朋友？
露米娅不知道，因为这种东西她从未拥有过，而此刻也没有去否定性的说任何话，而是复杂的说了一句：“他很想要比赛的奖金。”
的确是因为这个理由才让露米娅迟迟没有下手，可这个理由又拥有怎样的理由让她这么犹豫，她自己也不知道。
“从小到大从未拥有过朋友的你，居然想要交朋友了么？那种无聊的东西，早早放弃了才好，杀手不需要这种东西，所谓的朋友，到头来只会害了你。”
似乎是知道露米娅的心情，那黑袍神秘人的声音愈加冰冷了，就连他身后的少女也是感受到了瑟瑟寒意。
黑袍神秘人未曾转过身看少女一眼，只是冷冷的说着：“我给你的时限不会变，该怎么做你自己清楚，希望你不要让我失望，只要你完成任务，我就不会去找那个人麻烦，还有一点，不准再有过多的接触，你不需要那些无聊的东西，听明白了吗？”
“我...明白了。”
露米娅咬了咬唇，神色复杂，有些苦涩的做出了答复。

------------------------------

第一百九十八章：心情糟糕

大清早，广场就已经人满为患了，还好有专门为参赛者准备的通道，否则贝伦就要苦恼要怎么挤进去了。
昨晚的心情可谓是非常糟糕的，但好在拉缇尔她们回来之后还为带来一些打工的趣事，这才让贝伦的心情有所好转，可一到今天早上醒来，满脑子都是奖金和露米娅的事情。
来到了场内的观战席，贝伦又是看到了露米娅的身影，于是乎，他又是很自然的走了过去，然后坐在了少女一旁的座位上。
贝伦坐在位置好一会儿都没有感受到身旁投来的目光，他磨了磨牙，然后决定由自己来创造话题。
“那个...露米娅，今天进三十二的比赛还没有结束，你怎么来了呀？”
今天露米娅是没有比赛的，那今天难道是来看比赛的吗？贝伦这么想着，而这时他忽然看到少女转过头看向了，当时心头一跳，有些期待少女回应她。
“哦对。”
露米娅也是呆了呆，然后点了点头，这才想起来昨天自己比赛已经赢了，今天是没有比赛的，可以不用来这里观战。
少女天然呆的属性出现了，也是令贝伦心中一喜，好像情况有好转，然而就在他想要将话题继续下去的时候，他忽然一怔。
“露米娅！你去哪？”
当见到少女居然站起身要走，贝伦下意识的就喊了一下，而少女听到后则是回过头看了他一眼。
“我今天没有比赛。”
露米娅说完这句话后便又是回过头继续向着场外的通道离去。
“......”
目送着少女的离开，贝伦呆呆的坐在那里，总感觉什么地方不对劲啊，露米娅怎么就，怎么就这么走了？！
虽然是没有比赛没错啦，但是...
但是什么？
贝伦也不知道但是什么，当下苦恼的将手抚上了额头，他可能智商真的不够，为什么要说这种话题啊？
在露米娅离开之后，贝伦便是一个人坐在这里看比赛了，此刻他的脸上面无表情，让四周的人都是很自觉的避让开来。
这人好像心情有点不太好。
一些看到贝伦表情的人都是意识到了这一点。
在三位评委都坐到席位上之后，主持人立刻就宣布了进三十二强的第二天赛程的开始，欢呼声响起。
尽管场外喧闹声不断，但贝伦依旧是那副面无表情的样子，他现在就想保持一颗平常心，否则比赛怕是没得比了。
“啊哈！终于轮到我了啊！”
被摇签摇出来的是序号七，也就是那位代号“火辣王”的红发青年詹福烈，当看到自己被抽到立刻就亢奋起来了。
詹福烈看了一眼自己的对手，然后叹了口气摇了摇头，自言自语着说道：“怎么总是上一些无聊的家伙，真没挑战性。”
“喂！你太狂妄了！”
在红发青年对面的是一位中年男人，同样是在厨界混过许多年的前辈，虽然詹福烈的声音很轻，但还是被听到了，当下立刻就忍不住了。
对于这位红发的年轻人之前的比赛，他自然是亲眼目睹了的，的确是很有实力，但倚仗着实力居然对身为前辈的他如此不敬，这让他很是不满，他再怎么样也是在厨界有着名气的厨师，实力怎么可能弱？
詹福烈朝着自己的对手嘲讽性的“呵”了一声，很不屑的瞥了对方一眼，然后就走到了自己的厨桌旁，把挂在身边的厨具箱放在上头，不打算继续搭理那个开始暴躁起来的家伙。
对于这位红发青年的态度，许多人都是感到无奈，真的是嘲讽技能满分啊，估计谁碰上了这家伙都会想教训他一顿吧。
但就算是想要教训他，也是从料理上战胜他！
而那个中年男人在片刻后也是缓了过来，然后冷哼一声走向了自己的厨桌，对于他们厨师来说，只有在料理中才能分出胜负，他要让那个狂妄的小子好好看看前辈的厉害！
然而在宣布结果之后，詹福烈则是朝着中年男人又嘲讽性的“呵”了一声，口中又嘀咕了一句“真没挑战性”，而又到这句话的前辈差点吐出一口血来。
胜利的人，正是詹福烈，而他本人从一开始就没觉得会输。
现在的年轻人，都这么可怕吗？
无数人在看到结果之后都是面面相觑，这一次比赛晋级而来的那几个屈指可数的年轻人，没有一个是省油的灯啊。
就算是那些在厨界混迹过多年的前辈也是感到十分头疼，因为这些后来的年轻人的实力实在有些出乎意料。
一轮轮比赛接连过去，年轻的后辈们可谓是一路上过关斩将、势如破竹，无一例外的全部晋级，将那些老前辈全部斩于马下。
然而在场外为今天战况而轰动之际，场内的观众区域中，一个男人依旧是那副处变不惊的冷漠脸，他正一只手撑着脸颊，似乎在看一场无聊的戏剧。
“序号十三，序号四十一！”
当新一轮比赛的序号报出来之后，序号四十一是一位四肢粗大的家伙，豆丁大的眼睛望向四周，似乎在寻找自己的对手。
过了好一会儿，主持人都没见序号十三的参赛者上场，当下有些疑惑，然后再次喊了一声：“请序号十三的参赛者迅速上场。”
场外的人都是看着场中，半天不见那位序号十三的人上场也是感到疑惑，议论声不断，还有的人猜测这十三号难道是忘记今天有比赛了？
“序号十三请尽快上台！否则将视为弃权！”
而贝伦坐在位置上依旧没有反应，而这时，正好从洗手间回来的詹福烈也是听见了主持人的话，经过贝伦位置的时候，看到后者一直没有动静也是愣了愣，然后有些好奇的出声。
“你还坐着干什么？你不是十三号吗？”
对于贝伦之前的表现，詹福烈还是很有印象的，毕竟是为数不多让他感兴趣的人。
本来面无表情的贝伦听到这句话后，心头顿时一跳，这才想起来自己是十三号，当下立刻站起身来，然后向詹福烈点了点头，有些尴尬。
“谢谢提醒，我差点忘了。”
说完这句话后，贝伦就立刻跑向了对战台，留下詹福烈一人呆呆的站在原地，这人到底有没有认真对待啊，居然连自己的序号都忘记了。
“没想到我的对手也是一个年轻的后辈啊。”
那肥硕的男人站在贝伦的面前，豆丁大小的眼睛凝视着后者，那小到忽略不计的瞳孔上下移动，似乎在打量着贝伦，而贝伦则是也想有礼数的向对手打个招呼。
“请多..”
然而面前那个大胖子却是冷哼了一声，抬起一只手来制止了贝伦的话，他不屑的说道：“不用跟我讲这些虚的，前面那些年轻后辈居然都进击了，这让我们很没面子，而我同样作为厨界前辈，怎么也要挽回一点颜面，识相的话，你最好直接弃权，否则我的料理会让你无地自容。”
“呼。”
听到大胖子的话后，贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，神色又变作了先前那副冷漠的样子，他的心情现在更糟了。
“很真是巧了，我也想劝你直接弃权，否则我会让你很没面子。”

------------------------------

第一百九十九章：胖子的清炖

对战台上二人对话的开始就被主持人有意而为的扩音了，这也让得场内场外所有人听到了这争锋相对的对话。
本来对于这些前辈厨师，贝伦都是抱有敬意的，放在平常的时候，他对刚才的那些话是不会放在心上的，但很不凑巧的是，他现在心情很糟糕，
“大言不惭！”
那个大胖子闻言后勃然一怒，这要不是比赛，以他的暴脾气，早就上去把眼前这个狂妄的家伙教训一顿了。
许多人都是为台上那个年轻男人的话而感到惊讶，明明之前的比赛这个人看起来是个很温和的人才是。
“那家伙的心情似乎很不好啊，那位前辈的运气还真是不好呢。”
詹福烈闻言后则是勾起嘴角露出一抹笑容，俊逸的脸上有点意外的神色，他对贝伦的第一印象也不像是个刺头啊。
“你好像很看好他。”
一旁的丹尼斯少见的开口了。
“直觉。”
对于丹尼斯的话，詹福烈则是轻描淡写的回应了这两个字，他对于台上的那个年轻男人也并不了解，仅仅是一场比赛还看不出太多东西。
在对战台上。
贝伦没有再去看对手了，他来到了自己的厨桌旁，与其他那些专业性的厨师不一样，他并没有那些属于自己的厨具。
没有体验过专属厨具滋味的他，于他而言任何厨具都是一样的。
“哈哈，看来大家现在都很期待这一场比赛的结果啊，那么，现在来宣布我们这一轮比赛的料理主食材吧！”
主持人乐呵呵的说着，他就喜欢见到这种情况发生，这样才能炒热气氛嘛，紧接着他看向了工作人员抬上来的冰柜。
“这一次的主料理食材是山蛮牛肉和花羚羊肉，要将两种食材全部用上！”
这回的食材比较起先前的料理要显得普通多了，虽然同样是很珍贵的食材，但是却算不得稀有品种，不过这一回竟然是两种主食材。
两种肉？
要将两种肉类结合起来的料理...
贝伦正一只手摩挲着下巴，在思考着该准备怎样的料理，毕竟要将两种肉的味道完美的发挥出来可不是什么简单的事情。
两种食材都是荤菜类，但比起牛肉而言，羊肉的膻味是很重的，在这点上需要注重一点，要搭配好香辛料的使用，否则会影响极大。
山蛮牛肉的肉质很粗糙，还是取最为精华的牛腱子部位合适，那里的肉感紧致，而花羚羊肉则取腰肉，那里的肉最为肥美，在料理上的选择方向也就大了许多。
该用怎样的方式将两者结合在一起组成美味的料理呢？
贝伦的料理与一般人都会有所不同，他总是喜欢做一些另类的料理，而这一点上也是从某个思想活络的家伙身上学来的。
清炖？
这或许就是最好的方法了，而贝伦的对手，那个大胖子前辈也正是用了这样的方法，已经开料理了。
但这一点却不在贝伦的思考范围内，对他来说，料理可以制作的麻烦也可以制作的简单，但最终的目的就是为了让客人下口。
从这一点上出发的话，贝伦的思考就会变得很简单，让料理美味的同时，还要让客人觉得很有胃口才行。
那么，决定了！
单是在思考要做什么料理，贝伦就已经花费了很长的一段时间，许多人都是以为他遇上了难题，而当他开始动手之后，开始犯困的人都是提起了兴致。
和面？
没错，贝伦首先做的就是和面粉，他要制作的东西对他来说已经是家常便饭了，只不过是食材上的差距而已。
将面粉开窝后把一些调料和蛋打入在内，倒入点水开始搓揉，最后揉成面团，然后将软化一点的黄油放了进去，然后将其封住，等待其发酵。
他这是要做什么东西？
对面的大胖子则是眯了眯豆丁大的眼睛，没太明白这个年轻男人要做些什么，是要做面衣么？但又不像。
不止是他，在场之人几乎没有人看的出来他要干些什么，柔和好面粉让其发酵，这是要干什么？难不成要弄一些花里胡哨的外层东西？
贝伦把自己需要的食材取了回来，稍稍解冻，先是在羊肉上撒上了一些味精花的花粉，然后开始揉捏，重复撒入了多种香辛料，紧接着开始剁碎，就连山蛮牛肉也是在处理过后开始剁碎。
“清炖的方法，的确能让两种肉的味道结合在一起，但是啊，如果不加以香辛料的配合，当盖上锅盖之后，它的味道就会变得一塌糊涂啊。”
詹福烈自言自语的看着屏幕，他在思索着那个大胖子前辈的做法，而当他看向了贝伦的动作时却是沉默不语了。
看对方的样子，似乎还是想要做炸食，可是对方却没有选择将两种肉糅合在一起，而是分开了，分开的话就无法算做是一种料理了。
难道那家伙没有听清楚主持人的话吗？
这道疑问不仅出现在了詹福烈的心中，就连许多人看到开始热油的锅后也是皱了皱眉，炸食在这里可是行不通的啊。
在许多人看来，两种肉如果糅合一起做炸食的话是很不理智的行为，因为两种荤类食材的结合，其本身的味道是相冲的，用清炖方法的话，可以借助汤汁与佐料来掩盖，而炸食却做不到这一点，难不成要在面衣上下功夫？
酱汁。
在无数道视线下，对战台上的那个男人竟然开始着手酱汁了，看来炸食有着很大的可能性，于是一些人已经开始暗自叹息，这场比赛看来是没有多大悬念了。
然而贝伦却是不知道外面的人在想些什么，此刻正面无表情的制作着酱料，要让两种肉饼的味道突出，就一定要准备两种不同的酱料。
似乎是因为心情不太好的缘故，贝伦在加入香辛料之后完成的酱料也是很具攻击性，鲜红的令人心悸。
那个东西，难不成是很辣的酱汁吗？
就在贝伦还在准备第二种酱汁的时候，身为对手的大胖子前辈正好将煲盖拿了起来，紧接着一股浓郁的醇香味弥漫而出，大胖子点了点头，然后重新盖上了煲盖，那有些肥肿的脸上露出了并不明显的笑容。
“完成了。”

------------------------------

第两百章：尝尝吧，多层汉堡

好香的味道！
观众区域的詹福烈等人也是嗅到了那股鲜嫩的肉味，单是从这味道里他们就能判断的出来，那个大胖子的料理已经完成了！
在香味上做了一些处理呢。
詹福烈若有所思，他之前就比较在意这一点，两种肉在入过清炖之前不做太多处理的话是为了保持肉本身的新鲜程度，但开始清炖的话在鲜味上却有着致命的缺点，一定要在汤汁与香辛料上细心处理。
那个大胖子有着相当丰富的经验啊。
比起自己之前碰到的那个人，詹福烈认为这个大胖子要强上很多，如果是自己与那大胖子对决的话，怕是要花上不少的功夫，毕竟是要以那两样食材结合，在他看来，方法也并不少很多。
同样是以清炖方法的话，他会更加注重两种肉类本身的味道的突出，而那个大胖子似乎是在汤汁上下了很大的功夫。
大胖子肥硕的身躯推着小小的推车来到评委席前，然后小心翼翼的把煲接连端上了三位评委的面前。
“果然。”
「厨神」雷克斯自语了一声，不仅是他，就连身旁的法芙娜与广濑耶尔也是打从一开始就知道这个胖子会使用这个方法。
或者说，大部分的人都会选择清炖的方法吧，清炖是在知道主食材是那两种肉之后第一时间跳出来的想法，这也是最为合适最稳妥的。
但就是这样，才会只让人期待它的味道，而不是它的本身。
“请品尝！”
将煲盖拿了下来，那股诱人的风味弥漫而出，不得不说，菜品具有的香味也是能勾起食客胃口的东西。
在香辛料的使用上，胖子厨师可以说是很在行了，他自身有着对臭味极其厌恶的性格，所以在香味上可是很执着的。
三人在煲中拿着筷子伸入其中，虽然制作的方法并没有任何期待的地方，但是对它的味道却是很在意，毕竟这个胖子也是个拥有着很厉害厨艺的厨师呢。
当他们的筷子将那在高汤中洗礼后的肉拿了出来，吹冷了几分后放入口中的那一刻，温热感如蜻蜓点水般在舌头上荡漾出道道涟漪，三人的眼瞳微微圆睁，一种奇异的旖旎在心头不断的回旋。
“这...”
当肉咽下了肚子，三人皆是皱了皱眉，因为那种旖旎感已经消失了，先前吃的是牛肉，当下立刻又夹起了一块羊肉放入了口中。
嗯！？
一股醇香的味道自舌尖开始蔓延，如同流水一般缓缓流淌，如推波助澜，让平静下来的海面再起风浪，如一缕清风，让之前那即将消失的火苗重新燃烧了起来。
还不够！
那股味道还没有到达顶峰！
在品尝这道菜品时就会有这么一种感觉，它的味道需要慢慢发掘，每一口的品尝都会更上一层楼，任谁来了都想要站在高楼上一览群山的吸引力。
观众都是看呆了，因为三位评委品尝的模样有些急切了，一口接着一口，一块块肉下肚，那肉的美味居然如此强烈吗？！
而事实上并不是强到如此盛烈，只是每一次品尝，仿佛都让味蕾的极限被开拓了一般，那种快感是旁人感受不到的！
当三人同时吃下最后一口的那一刻，眼睛都是合上了，在脑海之中，他们仿佛置身在天穹之上俯瞰着无尽的云彩，而在他们的身后是一座天梯，仿佛是踩着它上来的一般。
虽然清炖的方法众所周知，但里面蕴含的美味却是完全不同的，这个身材肥硕的大胖子完美的将辅佐之用的汤汁发挥到了极致，而秘密就在高汤底部。
“你是在完成料理之后才加入的香辛料吧。”
「厨神」雷克斯睁开了双眼，然后满脸笑意的看着眼前的大胖子，他低下头望向了煲的汤底，隐约还能看到一些因为高汤已经饱和，所以无法淡去的渣末。
“是的！”
大胖子也是乐呵呵的点了点头。
听到雷克斯的话，法芙娜与广濑耶尔也是不约而同的望向了汤底，原来味道逐渐提升的秘诀在这里啊。
是很简单易懂的方法，但却很难被人想到。
这道菜品绝佳！
“原来是这样！”
观战区域的詹福烈也正凝视着屏幕上投影到的汤底，当下立刻醒悟过来，于是望向那个大胖子的目光充满了凝重。
很厉害嘛。
这是比赛目前为止，第一个让詹福烈为之重视的厨界前辈，对方的菜品并非原创，但那高汤底部的秘密却是一大惊人的惊喜。
那么，你还赢得了么？
詹福烈望向了另一边还在做着料理的贝伦，当看到后者此刻收官时所做的一幕后则是愣了愣，那个是炸食吗？
当看到屏幕中那个年轻那人的眼睛后，詹福烈便是笑了起来，因为，那双眼睛中可半点都没有要认输的样子啊。
在许多人的目光聚集在评委台上的大胖子时，贝伦已经在肉饼上倒上了酱汁，将两片已经发酵膨胀完毕的面包分割成两半，将自己准备好的多种配菜和两块肉饼有条有序的放在了其中，然后将分割成两半的面包夹紧。
“完成了。”
在评委台上的大胖子退到一旁之后，许多人的目光回到了也已经完成料理的贝伦身上，当看到那餐盘上盛放着的三个菜品时也是呆住了。
那是什么东西？面包吗？
已经站在一旁等候结果的大胖子也是望向了年轻男人准备的菜品，豆丁大小的眼睛在中间层的五颜六色凝视了一会儿，然后微微皱眉。
什么花里胡哨的玩意儿？
的确，贝伦所做的东西让许多人都是十分意外，因为这样的东西在生活中根本没有看到，比起料理，更像是街道上普普通通的小吃。
难道得不出料理的方法后，那个家伙就开始自暴自弃的乱做了吗？
虽然这个想法只是出现在少数人的心中，比起这些人之外，大部分的人都是凝视着那道菜品，或许有些惊喜也说不定呢？
贝伦来到了评委席前，将手中的餐盘放在了桌上，然后伸出一只手，面无表情的说了一句：“尝尝吧，多层汉堡。”

------------------------------

第两百零一章：胜者，「拿不稳菜刀」！

没错，贝伦端上桌的菜品就是汉堡，这是临时起意的想法，名字叫做双层汉堡，毕竟是有着两种肉饼。
在贝伦的食谱当中，汉堡和肉卷可以说是最常见的了，因为无论是前者还是后者，它的制作方法并不复杂，而且比起那些复杂的菜品而言，它的简单普通更加能勾引出人的食欲。
它就是有着这样的魅力，这是贝伦长年以来得到的结论。
“汉堡？”
听到这个极为陌生的称呼，三位评委都是愣了愣，记忆中的确未曾存在过像这样的料理，本来在见到这个年轻人在制作料理的样子，与所有人想的都一样，以为这个人是要做炸食料理。
而眼前这个胖胖的面包，算是炸食吗？
「厨神」雷克斯则是微微一笑，饶有兴致的看着眼前的这个名为汉堡的料理，目光在中间夹杂的多种食材上打量了一翻，然后伸手拿起了一个，笑着问少年人。
“直接用手拿会不会很没礼数？”
“没有关系，它就是要这样吃的，请大口的咬下去。”
听到少年人的话，「厨神」雷克斯第一个做出了表率，在万众瞩目下，他依了贝伦的意思，张开了大口，然后狠狠的咬了下去。
叮！
味觉忽然响起了警报声！
当牙齿突破了一层又一层的防御，终于与自己的另一半触碰到了一起，甘甜清脆柔嫩肥美等的多种味道在一瞬间被牙齿与舌尖感受到了。
好多的配菜！”
雷克斯的心头顿时一震，而投影在屏幕上的汉堡也是更近了一步，所有人都是看清了里面的多种配菜。
白菜叶、芝黄片、香草红柿片、蛋黄边...
单是肉眼看来，这里面那一层层的边缘颜色，就足足有七种了，而那些配菜皆是以一种两片的形式夹杂在其中，而两块肉饼也因此在这种显得更为突出，是最厚的两层，尽管被几种配菜隔开了一段距离。
“我的天！”
「厨神」雷克斯此刻发出了一道惊叫声，只有亲口品尝的人才知道，这汉堡中那混合而成的味道有多么的美味，简直可以说是无与伦比！
如此之多的配菜，竟然可以如此完美的融合在一起，让人感受不到丝毫的违和感，配以那两种鲜嫩美味的肉饼，更是超脱了他的想象！
见到雷克斯如此失态的模样，左右两边的法芙娜与广濑耶尔也是惊呆了，然后赶紧拿起了那块汉堡猛的大口咬下。
.....
呜嗯！？
法芙娜的口中立刻出现了一道不合时宜的闷哼声，在咀嚼的同时，脸上的表情也在不断的软化。
在口中开始咀嚼的刹那，多种味道瞬间凸显出来，那并不是混合而成的味道，每一种配菜的味道都如此清晰，当那浓郁的酱汁与肉饼中溢出的油水流淌在舌尖的那一刻，火辣的风味瞬间爆发。
那美丽的容颜上立刻攀上了绯红之色，火辣的味道在四肢透彻而出，仿佛连毛孔都舒展开来了，鼻息之间喘息急切，香汗淋漓，这副媚人的姿态令得无数男人都是有些把持不住自己了。
这股味道！
从配菜的多种个性凸显，就如狂风暴雨般打落在地，接二连三的出现在脑海之中，给了无尽的意外，当双层肉饼的鲜嫩之美与火辣的酱汁结合，就像地壳开始龟裂，岩浆开始爆发，直接冲开了大地。
如果说之前那清炖料理是一步步开发着味蕾的极限，那么这道名为双层汉堡的料理就是直接冲破极限的美味！
这两者截然不同，但毫无疑问的一点是，前者就像是为他人做嫁衣，已经开发到高度的味蕾在此刻又被冲开了，直接穿破了云层！
它的美味就是这般惊人！
还要，我还要！
法芙娜立刻化作了欲望的化身，那股突破味蕾极限的美味是无法抗拒的，真正会品尝的人皆是如此。
不得不说，贝伦所准备的配菜才是这道菜的重中之重，如果不是它们，是无法发挥出名为汉堡的料理的真正姿态，如果说双层肉饼是制成房子的中流砥柱，而配菜就是巩固房子牢固的混凝土。
在观战区域的许多人都是在心头一震，从之前的比赛中他们判断贝伦是一个以配菜凸显主食的料理类型，而此刻，那种猜想便在心头消失的无影无踪了。
那个年轻的男人是个很可怕的家伙，他是一位擅长创新的料理类型。
在这道名为汉堡的料理中，许多人都是感到震惊了，一般而言，所谓的主食材，便是它的味道一定是这道料理中最突兀的存在。
然而他们却从那个男人的身上感受到十分特别的一点，仿佛对那个年轻男人而言，并没有所谓的主食材与配菜之分，他擅长制作将所有食材的美味都发挥出来的完美料理。
“好厉害！”
那个代号「一把新的菜刀」的少女此刻正呆呆的望着台上的那道身影，她对那名为汉堡的料理很感兴趣，而她同样看出来了那个料理的与众不同。
“完整的料理。”
詹福烈也是眯了眯眼睛，他下意识的吐露出这么五个字，这是他对于那个男人制作出的汉堡料理的评价。
“了不起。”
「厨神」雷克斯此刻也已经吃完了汉堡，他在回味完毕之后，朝着贝伦伸出了一个大拇指，然后大笑着评价了一句。
这道十分创新的汉堡料理，可以当之无愧的称之为“完整的料理”，因为它的味道是正因为有那些食材才能发挥出来的，而不仅仅是因为两块肉饼。
像这样的料理，雷克斯已经很久很久没有尝到了，甚至可以说很久很久没有看见过了，尤其是在他之后的年轻一辈当中，更是未曾见到，而就在今天，他终于看到了。
能够被「厨神」评为“了不起”三个字，这可是足以在厨界引发巨大风浪的事情啊，没有哪位厨师会质疑「厨神」雷克斯的话，就连其他届成为冠军的「厨神」也不行，要知道，这位可是「永世厨神」啊。
“胜者，十三号「拿不稳菜刀」。”

------------------------------

第二百零二章：红发少年，创先

这场比赛的结果已经并不让人震惊了，这种想法的转变是在那名为汉堡料理的出现的时候，只要对料理有过深入了解的人，都知道那道菜的可怕之处。
“我输了...我输啦！呜哇哇！”
在得知结果之后，那个大胖子厨师在迷茫片刻后，立刻就清醒了过来，然后大哭着跑出了赛场。
当主持人宣布结果之后，贝伦的代号也是被众人所知，许多人都是对这代号有点莫名其妙，怎么感觉有点耳熟？哦对，这不是和之前那个天才少女很像吗？
「拿不稳菜刀」
「一把新的菜刀」
虽然不知道这代号是怎么取出来了，但是莫名好笑，于是在知晓十三号那个男人的代号之后，场外顿时哄笑起来。
就连「一把新的菜刀」本人此刻也是忍不住噗嗤一笑，少女笑着看向那道身影，她取的代号具有这样的含义，她可是很清楚的，那么那个人的代号是否有着什么含义呢？
「拿不稳菜刀」
怎么看都是乱取的吧？
许多人都是这么想着，不过还是有些不甘心的继续猜测着，那么厉害的一个人，代号怎么也不会乱来吧？
而事实上，还真是有点乱来的，贝伦随便想了个理由就取了这么个代号，此刻听到场外的哄笑声，脸上也是有些挂不住，迅速的走下了对战台。
“果然我不适合这种场合啊。”
对于这么显眼的场合，贝伦一直都不喜欢，因为他完全应付不来，要不是先前心情很差，怕不是连料理都会出不少差错呢。
不过，有一件值得开心的事情了，所以心底的阴霾也是扫去了一点。
成功晋级三十二强了！
对于那什么实习的机会贝伦是完全不在意的，他怎么可能会去啊？他想啊，如果能舍去这个奖励多换一点奖金那也是好的。
在愉悦的开心过去之后，贝伦又是陷入了低沉的情绪，他面无表情的离开了广场，既然没有比赛了，那他也没什么心情留在这里了。
该吃饭去了，有够饿的。
这一天的比赛可以说能让报社又能吹不少的东西了，而作为中心点的无疑就是那位「一把新的菜刀」的少女，还有「火辣王」的红发青年，以及「拿不稳菜刀」的神秘男人。
第三天的大清早，消息便是传遍了大江南北，无数人都是对“厨神争霸赛”十分关注，当在报纸上看到贝伦三位年轻人的身影后都是感到惊讶，没想到年轻一辈竟然这么厉害，居然击败了那么多厨界前人。
在一座名为丰格拉的城市中，有一座整个帝都都知名的餐厅，而这间餐厅中有一位店长，常年不在店里，但却被所有员工敬仰。
那位店长就是「厨神」雷克斯。
这座餐厅里的厨师可谓都是极其顶尖厨界高手，这里可是高消费的餐厅，来这里可是有数不尽的贵族常客，但就算是在这样高手云集的餐厅里，却有这么一个籍籍无名的毛头小子，可它却是这间餐厅的最顶尖的大厨之一。
此刻，一个红发少年正翘着二郎腿坐在椅子上，相貌清秀有些俊俏，而他此刻正拿着报纸，看着昨日大赛的情况。
当这个红发少年看到那道熟悉的身影后则是微微一笑，然后又看向了报纸上粗字体大字号标写的“汉堡料理”四字，当下立刻大笑起来。
“厉害啊厉害啊！”
一位穿着漂亮裙式衣服的年轻女孩听到了这笑声也是闻声而来，来到了红发少年的身旁，弯下腰望向了报纸上的报导，可爱的小脸上露出了疑惑之色。
“创先大厨，你在笑什么呀？”
名为创先的红发少年偏过头看了少女一眼，然后乐呵呵的指向了报纸上的某个年轻人，用着很自豪的语气与少女说。
“这可是我的好朋友喔，他又赢了，我当然是高兴的笑了！”
少女闻言后也是眨了眨漂亮的眼睛，仔细的又看了看那道身影，然后惊喜的说道：“这个不是「拿不稳菜刀」吗？他是创先大厨的朋友啊！”
见到少女居然一副知道的样子，红发少年也是愣了愣，然后一副好奇样子说着：“呀哈，他已经那么有名了吗？居然连雪妮都知道了。”
雪妮则是直起身，微笑着回应：“想做厨师的人，可不都在注视着这场比赛嘛，他可是最出名的几个年轻一代呢。”
“原来是这样啊。”红发少年眨了眨眼睛。
雪妮看着红发少念，抿了抿诱人的樱唇，然后轻声问道：“创先大厨啊，你看你的朋友都在竞争「厨神」的名号呢，你明明也这么年轻，为什么不去参加啊？”
厨神争霸赛可是厨界最顶尖的比赛，而年龄也是限制在四十岁以下，而红发少年以还不到二十岁的年纪站在了这间餐厅的顶尖层次，如果去参加比赛，一定也会闻名厨界的，少女这么坚信着。
听到雪妮的话，红发少年则是很不在乎的摆了摆手，他说：“我啊？我才不去呢，我还是等店长回来再挑战他一次吧，都离开餐厅一年了还不回来。肯定是在外面花天酒地啊。”
在一年前，红发少年来到了这里就很自信的找店长挑战了，而雷克斯则是因为他在餐厅里晋升的速度这么快所以很感兴趣的接受了。
不过结果嘛...
当然是红发少年输了。
当少女听到少年的话后则是嘟了嘟小嘴，很是可爱，对少年所说的话很不满，明明有能力却是不去竞争，在她看来，还不如少年那位朋友有志气呢。
“你可不要觉得我没有志气哦，我那位肯定不是为了「厨神」的名号去的。”看了少女一眼后似乎就知道了她在想些什么，红发少年笑着站起身伸了个懒腰，然后走向外头，还不忘摆了摆手：“该干活了。”
雪妮闻言后也是一愣，然后小跑着跟了上去，跟在少年的身边，疑惑的问道：“不是为了「厨神」名号吗？怎么可能呀？那大厨你说，你那个朋友是为了什么呀？不会是磨练厨艺吧？”
见到少女这么天真，红发少年站住脚，然后伸手摸了摸少女的脑袋，然后笑呵呵的说道：“哈哈，他才没那么高尚呢”
“啊？那是为了什么啊？诶，你等等我，到底是为了什么呀？”少女见少年继续向前走，然后赶忙跟了上去追问。
“他还能为了什么，肯定是缺钱了，为了奖金咯。”
“诶！？”

------------------------------

第二百零三章：肚子饿了的时候

晋级三十二强的比赛还有一天，所以贝伦一大早就来到了草棚外和地龙老伙计作伴了，毕竟拉缇尔她们还要打工呢。
“伙计，你的媳妇本，我大概能赚到了。”
嗷呜！？
当听到贝伦的话后，这头大家伙立刻振奋了起来，四肢发力站了起来，那双硕大的眼睛正凝视着贝伦。
“只要还能赢一场，大概你的媳妇本就到手了。”
嗷呜！
这头大家伙十分亢奋的朝着天际呼喊了一声，然后欢快的在原地转了几圈，过了好一会儿才消停下来，重新趴在了地上，不过大眼睛却是眯着，一副十分享受的模样。
“但是啊，我怕就算能晋级，你这媳妇本也是没了啊。”
嗷？？！
地龙立刻睁大了眼睛，呆呆的看着贝伦，完全不明白是什么意思，不是说要到手了吗？怎么的就媳妇本就没了？
贝伦叹了一口气，然后说道：“如果比赛继续不下去，别说几千金币的奖金了，怕是一个子都落不到咱手里啊。”
嗷？
贝伦看了地龙一眼，知道它在问为什么，而贝伦也很想告诉它是为什么，然后想想好像并没有什么意义，于是只好叹了一口十分悠长的气。
直至正午到来，贝伦发呆也发够了，从地上爬了起来，想着准备去做中饭了，而这时，一道身影忽然从眼角余光掠过，他微微一怔，下意识的转过头望去。
在墙边的拐角处，一个身穿黑色保暖衣裙的女孩正站在那看着他，两人的视线在空气中触碰在了一起。
“露，露米娅？”
黑裙女孩正是露米娅。
见到露米娅来这里，贝伦也是愣了愣，然后似乎想到了什么，好奇的问道：“你是来刺杀我的吗？”这么说着，心中还莫名有点期待。
露米娅听后则是呆了呆，然后摇了摇头说：“不是。”
“那，那是为什么？”贝伦好奇的看着少女。
这几天总觉得露米娅是在躲着他，这种感觉可不好，他可是由衷的把后者当朋友了，被朋友一直躲着那是什么感觉？总会胡思乱想的嘛。
露米娅伸出手，修长的手指挠着脸颊，那副羞涩的模样一如从前，她的目光有些闪躲，时不时的瞥向贝伦，最后深吸一口气，似乎鼓足了勇气才开口。
“我，我可不可以，在你这吃顿饭？我一天没吃饭了...”这么说着，少女的肚子还发出了一阵咕噜声，然后有些羞赧的捂住了自己的肚子。
“当然可以！”
当少女说出这句话后，贝伦在愣了一下后，连忙出声答应了下来，心中有些高兴，看来露米娅并不有像他所想的那样糟糕结果。
于是乎，贝伦今天的中饭可谓是十分的有干劲，比起昨天与那个大胖子比赛时还要认真，于是乎，做出来的料理，可远比那双层汉堡厉害多了。
抱着这样喜悦的心情做料理，贝伦都觉得自己能赢得了所有人。
而露米娅则是坐在贝伦拿来的小毯子上，小毯子还有一个小木桌，而少女此刻正低着头，不知在想些什么，两只手放在大腿上抓的紧紧的。
“来了来了，饿坏了吧，快吃吧。”
为了让露米娅填饱肚子，贝伦可不是单单做一道料理，那都是虚的，他可是做了整整一桌的饭菜呢。
主动为少女盛上了一碗米饭，露米娅看着眼前的饭菜，下意识的咽了咽口水，克制不住肚子的渴求，然后端起了碗拿起了筷子。
“好，好吃！”
当少女吃了一口又一口菜后，口中还时不时的发出满足的羞人声，而看到少女狼吞虎咽的样子，贝伦也是在心底偷笑着，看来这妮子的确是饿坏了呢。
“没饭吃可以来我这里喔，我一个人也挺无聊的。”
在少女用餐的时候，贝伦也是柔声的说出了这一句话。
而这句话传入了少女的耳畔，她却是动作一滞，但很快就恢复了原样，默不作声的继续吃着饭菜，虽然这一幕也被贝伦看在了眼底。
贝伦微微皱眉，他能看的出来，露米娅是因为某些原因所以才和自己疏远开的，不过他现在并不想过问，生怕破坏了环境，对于露米娅因为饿极了来到他这，他还是很开心的，还是保持住这个氛围吧。
“我吃饱了，谢谢你！”
在吃完之后，露米娅还打了一个饱嗝，可爱极了，而她也很有礼貌的向贝伦道歉，心满意足的摸着饱饱的肚子。
“不客气。”
贝伦并不在意。
露米娅看了看贝伦，又看了看饭菜，有些疑惑的开口：“那个...”
“怎么了？”
“你怎么不吃？”
因为看露米娅吃饭太入迷了，又接连想到很多事情，于是贝伦都忘记了给自己打饭，可以说是看着露米娅吃完了这顿饭。
“现在吃。”
贝伦说了一句后，立马给自己盛了一碗饭，大早上没吃东西他也是挺饿的。
于是，二人刚刚的立场顿时就转换了，这一回轮到露米娅看着贝伦吃饭了，这让后者感到十分的难为情，被看着吃饭总觉得怪怪的。
在用完餐之后，贝伦将东西全部收拾了起来，然后和露米娅坐在毛毯上望着漫天掉落的雪，不过最近几天并没有刚开始的雪势那么大了。
因为不想破坏气氛，所以贝伦并没有去问那些自己想要知道的事情，而也正因如此，两人就这样静静的坐了好久，双方都没有选择开口说些什么。
许久之后，露米娅站起身来，走出了草棚，站在雪中向贝伦说：“我该走了，那个，谢谢你的饭菜，很好吃。”
“等...”
见到露米娅要走了，贝伦连忙喊出声想要挽留下对方，然而露米娅似乎听到了他的声音后就离开的更快了，一跃出墙壁就不见了。
见状，贝伦顿时就泄了气，就算不聊些什么，那么坐一会儿也挺好的嘛，不过很快他就振作了起来。
只能希望下次露米娅饿了也来他这里，到时候一定要好好问问一些事情，他对奖金可还是抱有念想的。
这一坐，就到了天色渐暗的时分了，最近天色暗的很快，而贝伦也是从毛毯上站起身来，伸了伸有些麻木的腰肢，而这时候他忽然微微皱眉，偏过头望去。
在那屋檐上，有一个穿着黑衣披着斗篷的蒙面人。

------------------------------

第二百零四章：你很不凑巧。

看到那个黑衣蒙面人，贝伦第一时间便是判断出了对方肯定与露米娅有关，而对方或许一直跟着露米娅，但此刻现身在他的面前是想做什么呢？
“你是露米娅的老师吗？”
贝伦首先想到的就是露米娅的老师，于是开口相问，如果是的话，他倒是有一些事情要和对方商量一下。
“并不是。”
蒙面人冷淡的声音回应了贝伦的话，他双手环在身前，那双漆黑的眸子正凝视着贝伦，有一种要吞噬人的暗辉。
不是么？
贝伦听到对方的回答与声音后也是回想起了当时深巷中那道沉稳的声音，现在看来的确不是同一个人，不过这个人一定是当时的另外一个人。
“那么，你出现是想和我说些什么吗？”
贝伦可不觉得对方是出来跟他打声招呼那么简单。
“你很冷静，似乎并不怕我对你动手。”
那蒙面人没有回应贝伦的问题，而是察觉到贝伦那平静的神色，所以有些好奇了起来，根据他的了解，这个人显然是知道露米娅的身份的，但却并不畏惧。
或许有着什么背景？亦或者，拥有能够不畏惧刺杀者的实力？
“我想和露米娅的老师谈谈，能否帮我引荐一下？”
而贝伦同样没有回应那个人的话，而是提出要见露米娅老师的话，露米娅不知道，但这个人或许知道也不说定。
听到贝伦的话后，那个蒙面男人的面罩下立刻传出了不屑的冷笑声，他说道：“你有什么资格去见那位大人？”
感受到那种不屑一顾的态度后，贝伦的心头也是沉了沉，看来对方是来者不善啊，那他也没必要客气了。
“那就请回吧。”
“呵呵，我倒是想看看，你是不是有什么隐藏的东西。”
当蒙面人说出这句话后，他就从屋檐上跳了下来，就像一片落叶飘落在地，迈着轻飘飘的步伐缓缓走向了贝伦，两只手从后背各自抽出了一把匕首，泛着铮亮的寒芒。
对方这个架势，显然是要动手了。
“你最好认真对待，否则一不小心可就死掉了。”
面罩下传出了冷漠的声音，他是认真的，还不待对方回应，便是俯下身，如一只狩猎的猎豹，一下子就扑向了猎物。
贝伦沉默的看着对手，当对方进击而来，他使用了增幅魔法，达到了百分之十五的程度，当两道匕首从旁划落，他并没有选择去回击，而是后撤而去，让那两击落空。
“哼。”
那蒙面人见状后，眸子愈加冰冷，果然不是普通人，否则他刚刚的速度，普通人是不可能反映的过来的，于是，他抬起头望向了那一轮皎月，瞳孔逐渐被鲜红色覆盖。
“黑夜中的皎月的光辉降临，让身体里的恶狼苏醒吧！”
蒙面人的面罩被一对獠牙穿破，两只狼耳耸立在头上，尾巴从身后长了出来，四肢都变得粗壮了许多，毛发愈加旺盛。
兽化型魔法么？
贝伦见状也是皱了皱眉，与兽化型魔法相似的还有一种动物形吸收，但比起后者，前者要更为彻底，虽然形态单一，但却是十分完美的同化。
而对方的魔法显然不简单，那股气势，比起先前要强太多了，这个家伙是很认真的，难不成是想要杀了他吗？
想到这里，贝伦也感到十分的头疼，他无法确定对方和露米娅的关系，动手总归是不好的，如果可以，他还是希望能和平解决。
“我是露米娅的朋友，我想你和她也认识，不如就不动手了吧？”
“朋友？她不需要什么朋友，她是一名刺杀者！”
杀手观念。
只要走进了刺杀者这条行列，所谓的朋友都是虚假的，在真正的刺杀者心中，只有一个信念，那就是完成任务。
因为兽化的缘故，对方已经算是一名狼人了，与亚人种很相似，而他此刻说话的声音也是发生了巨大的变化，不仅厚实，还具有一种危险感。
“所以我才讨厌杀手。”
听到对方的话，贝伦的眼眸也是平静了下来，但是，他讨厌的只是像眼前的这种杀手，而不是那个容易害羞的杀手。
咻。
只见那道人狼忽然飞蹿了出去，尽管体型比之先前要大了一点，但却更为敏捷了，速度很快，转瞬间就来到了贝伦的身边，杀气瞬间覆盖了周遭的空气，锋利的狼爪朝着贝伦的胸膛抓去，如果抓到，足以开一个窟窿了。
在爪子落下的一瞬间，贝伦侧身躲过，然后朝着一旁退开，与对方拉开了一段距离，但胸膛上的衣服还是被凌厉的劲风划破。
贝伦低头看了一眼破了口子的衣衫，微微皱眉，然后自语着说：“我已经不觉得你是露米娅的朋友了。”
在之前听到对方的话后，贝伦便是确信了，露米娅那个孩子怎么可能会有一位能说出那样的话的朋友呢？
所以，不躲了。
“对于你们这些家伙，我是不会留手的。”
贝伦冷冷的吐露出心声，迈步而出，每一步的踏出，身上的气息便是增长了一分，直至达到了百分之二十五的层次才停下。
“这...怎么可能？！”
因为气息并没有隐去，所以人狼也是能清晰的感受到那股令自己毛骨悚然的庞大气息，在兽化之后，他对危险的感知可是非常强的。
而此刻，危险感已经达到了一个顶峰！
“希望你够经打。”
当人狼的耳边响起了这句话时，那双狼瞳骤然一缩，因为声音近在耳畔，全身汗毛耸立，然后急忙回过头去，然而映入眼帘的却是一个拳头。
砰！
一道身影直接撞在了那放置物品的储物房里，墙壁直接破碎，整个房屋直接坍塌，而人狼的脸颊已经渗透着鲜血了。
“不，不可能！怎么可能这么强！”
人狼怒喝一声，从坍塌的瓦砾中站了起来，然后当他抬起头要搜寻对手的时候，一道身影鬼魅般的出现在了他的面前，开口说出了一句话。
“你很不凑巧，我的心情糟透了。”
于是在话音落下时，又是侧身一塔，贝伦猛抬右腿，一记鞭腿甩在了那人狼的身上，直接让去横飞了出去，口中鲜血四溅，还不断哀嚎着。
在这个夜晚过去后，城市里开始流传出一个传说，在某个旅馆中，晚上发出了凄惨的狼的嘶吼声，简直就是闹鬼事件！

------------------------------

第二百零五章：听说有很可怕的事情？

在某个酒馆中。
一位猫耳少女正站在一张桌前，可爱的脸上正带着动人的微笑，这个女孩正是拉缇尔，她今天的心情很不错。
“贝伦先生！恭喜你进入十六强！”
没错，在晋级三十二强之后，贝伦再次赢下了一局，现在已经成功是十六强的选手了，连带着「拿不稳菜刀」的代号也已经在厨界传开了，对于那个奇招不断的年轻人，可以说没人不感兴趣。
就连露米娅也是在比赛中获得了胜利，主要的原因还是因为那些厨界前辈有些气势凌人，这让少女十分的不开心，不过最后也算是险胜。
“谢谢。”
贝伦见拉缇尔恭喜之前，也是回应了一声，但事实上他并不是特别高兴，因为他知道，就在最近这两天，露米娅应该就要向那位「厨神」动手了。
奖金难不成真的要泡汤了吗？
哎！
心中这苦涩的叹息没人听得到了。
看着贝伦的模样，拉缇尔从那双静默的黑眸里似乎看出了什么，有些疑惑的问：“贝伦先生，你好像并不怎么高兴啊？”
“啊？没有喔，我很开心的。”
闻言后，贝伦立刻收拾起了心态，然后向拉缇尔摇了摇头，有些惊讶拉缇尔的感觉居然这么灵敏。
“那好吧。”
虽然感觉到贝伦似乎隐藏了什么，但拉缇尔也并没有太过深究，一下子就抛到脑后了，她微微一笑。
今天尚且还早，所以客人并不多，所以拉缇尔才会有空闲陪来到这里的贝伦聊聊天，对后者能来看望她们，她还是很开心的。
这时候，金发马尾的身影也是小跑着过来了，俏皮的跳到了贝伦的身旁坐下，然后将美丽的面庞凑向了后者，笑嘻嘻的问。
“呐呐，贝伦先生！听说我们住的旅馆附近有很可怕的事情发生啊！”
“可怕的事情？”贝伦疑惑的看着莱雅。
莱雅露出了一副神秘兮兮的样子，故作深沉的声音说道：“我听说啊，在我们住的旅馆附近，最近好像经常有听到狼叫声，而且地上老出现坑坑洼洼的痕迹，还有那个储物房也都神秘坍塌了！”
听莱雅说的这事情，贝伦的眉头不着痕迹的微微一挑，那个狼叫声指的肯定就是那个人狼杀手了，至于那些痕迹，可不就是他们打架破坏的痕迹么？
“最近城里可都在传这件事呢，说不定是有些异端隐藏在暗处闹事呢！”
一旁的朵李诺也是凑了进来加入了话题，她对于这些紧张的话题可是很感兴趣的，然后自顾自的开始说起了自己的判断。
“据说啊，最近帝国里有些动荡不安啊，好像有什么神秘组织在做些很危险的事情，难不成那些家伙已经来到我们城里了吗？或许是想给大赛捣乱，制造恐怖袭击！这是要向帝国权势宣战啊！”
听到朵李诺说的这么恐怖的事情，贝伦三人也是愣了愣，而贝伦可是这件事的当事人，当然知道不可能是那么夸张的事情啦。
“那个...或许有什么人在争斗也说不定呢？”
贝伦提出了比较靠谱的说法，打断了朵李诺的大胆猜想。
“贝伦先生。”莱雅有些幽怨的出声。
“怎么了？”贝伦一怔。
“明明是一件可以很有紧张感的事情，被你一说就没有意思了。”
听到莱雅的话，贝伦愣住了，而一旁的朵李诺和拉缇尔闻言后也是十分的赞同的点了点头，这让他感到十分的无语。
小孩子的事情，他不懂啊。
在第一次教训了下那个人狼杀手之后，这几天居然隔三差五的来找他麻烦，而每一次贝伦都是把对方揍了一顿后就让他走了。
这样下去，简直没完没了。
一开始那个家伙或许真的是抱着要看看贝伦的实力的，但一输再输之后就似乎演变成了尊严的问题了。
就在这天的傍晚，贝伦再次遭到了人狼的袭击，而当后者出现的那一刻，又是一记拳头落在了他的腹部。
砰！
看着人狼又撞进了刚修好的储物房里，贝伦也是十分无语，实在是有些对不住旅馆，看来他们又要出钱修了。
嗷呜！
看着那又爬了出来仰天咆哮的人狼，贝伦则是磨了磨牙齿，他开始有些烦这个家伙了，于是，他提起了做菜的菜刀走了过去。
“你要是再不滚，或者下次还来找我麻烦，我不介意把你做成狗肉料理。”
那头人狼抬起头看向了贝伦，当他想要说些什么的时候，就看到后者正拿着刀在手中挥了挥，然后又对上了那黑色的眸子。
没错，那个眼神是认真的！
所以那头人狼毫不犹豫的转身就跑了，一个踉跄还差点摔倒了，他怎么也不想被做成狗肉料理啊！
哦，不对，他是狼！
当人狼离开之后便恢复了人身，他的真面目是一个相貌比较俊俏的男人，但此刻鼻青脸肿的却是显得有些磕碜。
走进一个小巷中，杀手扶着墙走着，他满脸的不甘心，本以为那个人是有点实力的，但没想到居然强的这么过分，他费尽力气都没有伤到对方。
“那个人怎么样？”
忽然在小巷子里响起了一道声音，而这道声音也令杀手停了下来，然后就地单膝跪下，十分恭敬的回应。
“大人，那个人很强！超乎我们的想象！”
这时，一道身披黑袍的身影忽然出现在了杀手的面前，那飘逸的黑袍就如黑色亡灵一般，令人忍不住胆战心惊。
而这个人也就是露米娅的老师。
“看来上次偷听到我们说话的人就是他了。”
这位神秘人正背对着那个杀手男人，一双黑色的瞳孔正仰望着漆黑的乌云，他有着很大的把握，那个露米娅所谓的朋友，就是上次深巷中没有抓到的家伙。
“大人！那个男人很强，我竭尽全力也没法伤到他，我接连几次去找他麻烦，他似乎对我已经起了杀心。”
杀手想起了先前那个男人所说的话后，牙齿忍不住打了个寒颤，他毫不怀疑自己如果还去找麻烦的话，一定会被抓起来被做成料理的！
“他知道你和露米娅是一起的，所以才不杀你。”
神秘人看的很透彻，不过愈是如此，他的眸子愈加冰冷，他不希望在露米娅的身边会有这样的一个人存在。
闻言，那个杀手沉默片刻后提议道：“那我们是否要派人对那个人进行围剿？”
“不需要。”
“那...？”
杀手男人并不觉得这位大人会放弃解决对方，这位大人在对待露米娅的事情上可是很上心的，怎么可能会留下一个会影响露米娅前进的家伙。
神秘人迈步向着前方走去，冷漠的留下了一句话。
“交给露米娅来做，会简单很多。”

------------------------------

第二百零六章：十六强赛

很快就来到了十六进八的赛程了，比赛越是到了后面就越是受人瞩目，而此刻剩下的十六位选手却是很令人在意。
其中有七位是年轻一辈，其余九位是厨界的前辈，但那七位年轻人却是最为令人在意，从一开始的海选一直晋级到现在。
甚至给人一种感觉，这一次的“厨神争霸赛”的冠军或许会从这七人中得出，而不是那九位厨界的前辈。
就连报社也是有此想法，为了炒热度，就连大多的标题也是围绕着七位年轻人来写的，这倒让那些前辈很不满。
凭什么认定冠军会是那些小家伙们的？
“哈哈，有意思。”
当看到最新的报纸后，一位红发青年也是发出了欢喜的大笑声，对于贝伦的晋级，他可是由衷的感到欢喜的。
“创先大厨！你的朋友又晋级了啊！”
“是啊，他可是很厉害的。”
红发青年放下了报纸，站在窗边，那双锐利的双眸望向了天际，似在遥望远方，他的嘴角露出了笑意。
“虽然知道你是为了奖金，但拿个冠军，我可是会觉得很涨脸的呢。”
毕竟再怎么说，我也算是你的老师吧！
另一头，那座料理之城。
“十六进八的赛事即将开始！观众朋友们肯定已经十分期待了！事不宜迟，现在就来开始咱们今天的第一轮比赛！”
哗！
火热的气氛自场外传递开来，比起之前的比赛，现在剩下的十六人可谓是强中强手，一位位出色的表现都是令人钦佩的。
就连那些年轻一辈也是如此，他们所展现出来的料理，已经足以让所有的老前辈们都为之重视了。
现在，可没人敢小看剩下的这七位年轻人了。
在观战区域处，贝伦正望向不远处的露米娅，他有些疑惑，七天的时间应该早过了才是，为什么她还没有动手呢？
难不成露米娅的师傅回心转意了？不再限制时间了？虽然很在意原因，但对于比赛还能继续这件事，他本来是应该很开心的，但此刻却是皱眉不语。
因为那个少女的眼睛，在诉说着...她不开心。
在主持人摇签出来之后，第一轮抽到的人是代号“火辣王”的詹福烈，他对上的对手让许多人都是叹了口气，是一位前辈，而观众更想看年轻人之间的战斗。
“嘿，傻大个，要不要认输？”
詹福烈站在对战台上，乐呵呵的向对手挑衅。
“目中无人，狂妄的小子。”
对手是一位身材高大的男人，当听到红发青年的话后，他却并没有生气，而是笑着评价了后者一句。
“哦吼？”
见到对方并没有生气，詹福烈也是眯了眯眼睛，心态好的对手，一般而言都不会是什么简单的角色。
看来有认真对待的资格呢。
“这场料理比赛，主题是，拉面！”
面食料理的比赛！
从之前晋级三十二强的比赛时，似乎因为某人的料理缘故，现在的比赛方式也是被修改了，而修改人则是「厨神」雷克斯。
当三十二强比赛时这种方式出现在比赛上时，许多人都是为之赞叹，而有的人则是很惊讶，甚至开始猜测，厨界的比赛或许要改革了。
当比赛开始后，许多人便是开始议论了，那位高大的男子本身便是从面料理的世家走出来的厨师，所以在这场以“拉面”为主题的比赛中可以说是有着巨大的优势。
那个红发青年，该怎么应对呢？
虽然很多人会想着这场比赛可能红发青年要输了，但却又不敢下此定论，毕竟他们已经猜错好几次了，这些年纪轻轻的家伙们，有着他们无法揣测的潜力！
谁能认为胜负就已经有定论了呢？
而结果可以说出人意料但又仿佛在意料之中。
胜者，「火辣王」
当结果出来之后，詹福烈也是抬手擦拭了下脸颊上的汗水，他看向了那个尽管输了却带着笑容的高大男人。
“你很厉害。”
这是詹福烈第一次对厨界的前辈说出的真心话，这一场比赛可以说是目前以来压力最大的一场，就连这么自信的他在见到对方的料理后也是不敢断定胜负了。
“你也是。”
高大的男人走到詹福烈的面前，然后笑着拍了拍后者的肩头，他点了点头，然后转身就离开了。
接下来的比赛，都会很艰辛啊。
詹福烈看了一眼离开的高大男子，然后转过头望向了观战区域的剩余选手，心头有的不是紧张，而是兴奋感。
这样才有料理比赛的感觉嘛。
之后的比赛还真是巧合，要不是主持人是当场抽的竹签，别人还以为会是内幕呢，竟然直到第三场为止，居然都是后辈与前辈的对决。
第二场是「深海飞鱼」与另一位前辈的对决，而胜者则是那个穿着黑色厨师服的少年，而第三场是号称香辛料专家的少女与前辈的对决，而得出结果后，也是令许多人莫名的猜想了起来。
难不成冠军真在这些年轻后辈之间吗？
紧接着，第四场的比赛也是轮到了贝伦，在得知自己的对手并不是露米娅或是那个天才少女之后，贝伦也是松了口气。
对上露米娅就不好发挥了，而对上那个天才少女就压力太大了。
但尽管如此，贝伦还是对上了一位少女，而看到后者后，他则是有些无语，居然还真的碰上了这个家伙。
“居然还真让我碰到你了，这一回，我要一雪前耻！”
那个少女正是西莎卡，早在之前就和贝伦坦言要报仇的少女，此刻居然还真的和贝伦碰上了，还是在十六强进八强的比赛上。
这个家伙难道有预言的能力吗？
贝伦想起了少女之前所说的复活赛，然后就真的有了，说要遇上自己，现在居然还真的遇上了。
如果不是预言，那就是上天在作祟。
西莎卡笑呵呵的捏了捏拳头，一副跃跃欲试的模样，她嘴角掀起一道巧妙的弧度，倨傲的说道：“我来报仇了。”
闻言，贝伦则是叹息道：“是是是。”

------------------------------

第二百零七章：少女对决

这一场的比赛是两个年轻后辈的对决，这也让得场外欢呼四起，等了三场比赛，终于在第四场比赛抽到了两个年轻后辈的签。
虽然上次比赛，贝伦的压力主要来源于那个擅长香辛料的女孩，但是他却很清楚，能让那份压力发挥出来的人，是眼前的这个少女。
这个以妹妹为傲的少女，其实同样不简单，名为西莎卡的少女在判断一面上有着十分出色的才能，她能很完美的发挥妹妹的香辛料特长，而此刻不再是组队的她，也不容小觑。
因为啊，从一开始，就没人知道会有组队比赛的赛程，不是对自己有着一定信心的人是不会参加的。
尽管赢过对方一次，但贝伦却是一点都不敢大意，这个少女同样很厉害，或许一个人的时候会更厉害。
“总算轮到一组年轻人之间的对决了啊。”
就连主持人此刻都是感叹了一声，毕竟现在的比赛而言，年轻后辈之间的比赛才是最有意思的。
反观那些老前辈们，在见到现场的反应后则是满头黑线，怎么感觉他们来比赛都跟成了陪衬似的。
「厨神」雷克斯则是坐在席位上一脸笑意，他倒是很乐意见到这样的场景，当年他意气风发的时候也是那么年轻，再则，对他而言，前辈就是用来超越的。
“这一场的料理主题是，盖浇饭！”
盖浇饭的源头是来自广濑耶尔的家乡，在东部地界有着盖浇的料理形式，是从很久很久以前就流传下来的，可以说是家喻户晓的一种料理了。
盖浇饭无论是在街头小巷里都是有卖的，很普遍的一种料理，但它同样可以非常美味，在许多大餐厅之中，不同种类的盖浇饭都是有着难以想象的味道的。
事实上，料理比赛的形式改变，最主要的原因是因为，在雷克斯看来，「拿不稳菜刀」这个年轻人对于那种比赛形式而言实在是一种犯规的存在，如果每次创造出来的料理都是有着“多层汉堡”那种程度的，那就已经占据了先天优势了。
再则，雷克斯还想看一看，在新型的料理形式下，那个年轻人是否可以做出更为出色的菜品。
“盖浇饭啊...”
贝伦眨了眨眼睛，然后看向了西莎卡，意味深长的给了后者一个眼神，而少女接受到之后立刻就忍不住打了个寒颤。
“你那个眼神什么意思！？”
西莎卡从那个眼神中感受到了一种名为“怜悯”的含义，她立刻就忍不了了，怎么这一场猖狂的人变成他了！？
“我劝你还是认输吧，盖浇饭我之前就研究过了，而且，我超级超级擅长盖浇饭！”贝伦模仿着少女上次所说的话模拟了一句。
听到这番话，西莎卡面色顿时涨红，因为上次说出这样的话的人，可不就是她吗？然而上次输的人是自己！
“这回输的肯定是你！”
少女气的跺脚，一脸的愤懑之色，居然被自己蔑视的家伙给轻蔑了，这是绝对不能容许的事情！
“哦。”
贝伦冷淡的回了一句，然后开始着手自己的料理，事实上，他可不是纯粹模仿少女的话，只是和后者上次的心境一样。
他啊，的确很有优势啊，因为，他真的很擅长盖浇饭！
比赛开始之后，贝伦便是着手于料理之中，在往常的日子里，他给拉缇尔她们做饭，大部分而言可都是盖浇饭呢，不仅因为方便，而且这还是他极为拿手的类型。
味道上嘛。
啧啧啧。
贝伦还是不给自己的菜品做评价了，对于自己的厨艺，他可是为数不多在自己身上比较满意的一点。
正如他做多层汉堡那样，每一种配菜都将会成为主食，就算是盖浇饭也不例外，在别人看来，盖浇饭的精髓会是在汤汁之中，而对贝伦而言，就算是最普通的米饭，也要做的极为鲜美。
所谓完整的料理，可不是单单只突出一种食材的美味。
一个半小时的时间，足以让贝伦做完了，而他却并不急着浇上汤汁，而是意味深长的给了正好也做完菜品的西莎卡。
看到那道眼神之后，西莎卡又是恨不得想在对面那个男人的脸上踩上两脚，但知道不能这么做，所以哼哼着就推着小车去往了评委席上了，而贝伦紧随其后。
西莎卡的料理很厉害，是以多种鲜肉结合而成的肉排作为味觉的冲击，配以汤汁与饭的结合，将美味进一步放大，食者会忍不住想要将那股美味尝尽。
不过嘛...
胜者，「拿不稳菜刀」！
“哇啊啊！”
得到结果后的西莎卡立刻气的跳脚了，她在不甘心的驱使下，气鼓鼓的找贝伦要了一碗盖浇饭自己品尝去了。
当吃到饭时，西莎卡立刻就恨得牙痒痒，她看到那有些饭红色的米粒，不甘心的朝贝伦做了鬼脸，然后就悻悻的离开了对战台。
她输在了米饭上，而不是其他的什么。
在看到这场比赛的结果后，许多人都是呆呆的注视着对战台上的那个年轻男人，难不成这个家伙是全能的奇才不成吗？
别人无论是做怎样的料理，一定都会围绕着某种道路持续前进的，例如代号「火辣王」的那位红发青年，他的菜品一定会以“火辣”为主旨，而其他人也是着某条精通的道路。
不过，就算这位代号「拿不稳菜刀」的年轻男人是个全才，许多人还是认为有一个人能在全能的这一条路上压制他一头。
那就是比赛中的另一把菜刀，代号为「一把新的菜刀」的天才少女，那可是一位全能全通的超级天才。
当贝伦比赛结束后，他又回到了对战台，因为这一天将会把八场比赛都比完，而他想看到露米娅的比赛，所以并没有急着回去。
直到最后一场时，终于轮到了露米娅，全场也在此刻欢呼了起来，因为最后一位被报到的人，同样是一位少女。
露米娅的对手，正是那位天才少女！代号，「一把新的菜刀」！

------------------------------

第二百零八章：露米娅落败

当今天的最后一场比赛的两位参赛者上台之后，场面立刻就火爆起来，对战者竟然是那两位令人印象深刻的少女！
少女与少女之间的对决。
当露米娅听到自己的序号被报到之后，她神色很平静的站起身，然后与另一边的少女一起走上了对战台。
露米娅穿着黑色的厨师服，扎着小马尾辫挂在身后，而另一边的少女则是穿着白色的厨师服，扎着小丸子头，两位少女的相貌都是十分出众，有着令男性都忍不住咽口水的美貌，这一场比赛，真的是太有看头了，无论哪方面！
这一场比赛的主题是：水果。
像这种主题就是需要个人的创意发挥了，毕竟在食材上的选择特别多，因此，在许多人看来，这种主题的话，对于双方好像都是很擅长的。
“你好。”
“嗯，你好。”
两个少女很有礼貌的相互打了个招呼，两个人的气氛十分平和，或许是性格使然，那位天才少女对露米娅这类感觉很恬静的女孩很有好感。
于是，从未向对手透露过名字的天才少女，第一次自我介绍着说道：“那个，我叫希尔修斯，能告诉我，你的名字吗？”
听到对面那位少女的话后，露米娅也是愣了愣，然后抿了抿唇，回应道：“我，我叫露米娅。”
在得到回应后，希尔修斯也是十分开心的露出了甜美的笑容，她很高兴的说：“那么，这场请多多指教！你之前的菜品，我都很喜欢！”
“嗯。”露米娅点了下头，并没有多么热情。
当看到露米娅准备的料理时，贝伦则是愣了愣，眉头微微一挑，心头有些好笑，这孩子居然还是做他的料理，目前以来，少女都是做他之前做过给自己吃过的料理。
水果派。
这种料理对于填饱肚子这种事是不行的，但如果单是以味道而言，这是一种能将水果风味凸显出来的料理，也是贝伦时常做给拉缇丝等人吃的。
而露米娅这场所做的正是水果派，看到那些熟悉的步骤后，贝伦一眼就看出来了，他想着，如果是自己看到这个水果主题后，他大概也会选择水果派这道菜品。
但是，就算是贝伦自己来做水果派，他也一样没有把握，只有在见过那个天才少女的料理后才能知道，这个少女有多么厉害。
对于胜负，贝伦已经有了一个结果了，几乎是没有悬念的，当然最主要的原因啊，是因为露米娅根本没有斗志。
如果那个少女能激励一下露米娅的话，说不定后者还能全力而为搏一搏，然而那么具礼数的话，露米娅肯定就没有什么斗志了，她本来就没有胜负心。
在双方端上料理之后，结果自然而然的就出来了。
胜者，「一把新的菜刀」
在三位评委看来，虽然那名为“水果派”的菜品很具创新，但比起希尔修斯的“水果炸弹”而言，却是在美味上输了一筹。
“能给我尝一下那个水果派吗？”
希尔修斯在获胜之后，并没有瞧不起露米娅的料理，反而是非常的感兴趣，于是她向露米娅如此请求。
“嗯。”
露米娅将剩下的食材做成了水果派交给了希尔修斯，后者在品尝之后也是露出了惊讶的表情，因为她没想到，粘稠像酱汁的东西居然是由水果做出来的。
“好厉害。”
就算是希尔修斯这位天才少女，也不得不承认，单是从料理的创新程度来讲，她的料理要不如这个水果派，想法太奇特了。
对于那个名为“水果派”的菜品，许多人也是为里面的些粘稠的酱汁感到好奇，而在一些有商业头脑的人看来，这道菜品的制作过程并不复杂，或许有着很棒的商业价值！
或许，可以和那个少女谈一谈生意！
在料理比赛中，不是只有单纯的厨师的人，有许多人在厨界都是有着巨大的事业，而他们正是为了在比赛中发掘更多的奥秘，来扩宽自己的产品线。
而此刻，很多商业人物都是看中了这个名为“水果派”的菜品，隐隐约约间，能感受到这道菜品具有的巨大价值！
水果派输了呢。
贝伦凝视着希尔修斯的身影，那个少女的“水果炸弹”不得不承认是很厉害，同样是一道极具创新的料理，而且在味道上更胜一筹。
如果是自己和那个少女比赛的话，他会做出怎样的选择呢？
虽然贝伦一直认为自己的厨艺很一般，但是他很清楚的知道，自己在料理一道上，目前为止只有那个名为创先的家伙能让他感到莫大的压力。
而现在，又有一位了。
那个少女，或许有着和创先相比拟的天赋才能呢。
八强选手出来了，还剩下五位年轻后辈与三位前辈，这个结果还真是令人震惊，因为那两个淘汰掉的年轻选手，还是由两位代号同样是菜刀的年轻人解决的呢。
今天的比赛结束了，而此刻太阳西下，黄昏已经来临，工作人员也已经开始收拾东西了，场外的观众也是逐渐离去，许多人都是呆在这一天都没吃东西呢。
露米娅呢？
在这里，贝伦唯一在意的只有露米娅，他左顾右盼，最后终于寻找到了那道身影，但是紧接着，他却皱起了眉头。
在那个方向，是三位评委刚退场的方向，露米娅之前离去的方向明明都是走专用的离开通道的，难不成...
想到那个可能性后，贝伦挣扎了许久，最后决定上去看看，仔细想想的话应该是已经超过时限了，或许露米娅也已经下定决心了。
他是不会阻拦的，他之前这么承诺过的。
只是上去看看。
紧接着，贝伦刚想慢慢跟上去的时候，便是发现露米娅的脚步有些快，显得有些急切，他愣了愣，然后也是提速跟了上去。
同时，贝伦还在心中警告自己，绝对不能出手，这可是答应了露米娅的事情，他再怎么想要奖金也绝对不允许背叛露米娅和自己。
这时候，就只能希冀那些保护「厨神」的人能厉害点了。

------------------------------

第二百零九章：扭曲的老师

贝伦一路尾随着露米娅走到了一处很豪华的旅馆，他躲藏在暗处，看到露米娅直接翻墙而过，很快就攀至旅馆高处。
见状，贝伦也没有犹豫，将体质提升到百分之十也是绕着建筑上去，从窗户钻进了旅馆，并没有看到其他人，当下顺着左边的通道走去。
黄昏的余晖逐渐被黑暗淹没，而此刻的贝伦也已经潜伏在这个旅馆的最后一层楼，不过并没有看到露米娅的身影。
「厨神」的住处应该是住在最高层，而贝伦此刻正处于最后一层楼，所以走起路来也是小心翼翼。
“人呢？”
贝伦微微皱眉，有些疑惑。
嗡。
就在贝伦纠结之际，一股无形的势一闪而逝，这让贝伦如同恍然惊醒似的，他猛地抬头望去，在楼顶！
于是，贝伦立刻从一个窗户钻了出去，然后跳至顶层边缘处，借助着高低差隐藏自己的身躯，微微探出脑袋，便是看到了令他睁大了眼睛的一幕
在顶层并没有「厨神」雷克斯的身影，而是一个身披黑袍的人与露米娅，然而当贝伦看到二人之后，那黑袍人忽然拉住了露米娅直接跳下了高楼。
露米娅的老师怎么在这？
还不待贝伦多想，看到这一幕后，他立刻翻身上了顶层，望向了远处极快跳走的黑影，他不再犹豫，立刻追了上去。
总感觉，有不妙的事情要发生！
错杂的深巷当中，忽然有一道身影坠落下来，跌倒在了地上，还发出了一道吃痛的声音，然后那道身影就蜷缩在了一起，而这道身影，正是露米娅，她已经将厨师服脱去了，里面是一直穿着的刺杀者的衣服。
紧接着，身披黑袍的神秘人缓缓落下，站在了露米娅的面前，黑袍下那双漆黑的瞳孔正凝视着地上蜷缩的少女。
“我已经给你时限了，你不去完成任务，现在你竟然是想阻止我？”
天上乌云密集，正夹杂着雪下着雨，此间黑暗阴森，那声音更是冰冷刺骨，刺痛着少女的肌肤。
露米娅咬着牙，忍耐着身上的伤痛颤抖着站起身来，因为雨水的缘故，头发已经湿漉漉的了，脸上还有水划落，少女单手捂着疼痛的胳膊，艰难的开口。
“老师...还有两天，能不能再给我两天的时间，比赛一结束，我就去完成任务吗，拜，拜托了。”
当黑袍人听到露米娅那恳求的话语后，眸子愈加冷冽了，他没想到少女居然会忤逆他的意思，这还是有史以来第一次！
“看来你还真把那个人放在心上了，呵呵，这次任务就不需要你了，我亲自去。”
听到老师的话，露米娅也是咬了咬牙，她能感受到老师话语中的生气与失望，这让她心如刀绞。
如果老师要亲自动手，那么今天肯定就已经得手了，她先前是看到了老师的身影，所以才下意识的跟上去了。
她只是想满足贝伦的愿望。
“你让我很失望。”黑袍人冷冷的看着少女，而这句话更是让少女低下了头，而他却又说道：“但是啊，谁让你是我心爱的学生呢？我知道你为什么会变成这样，都是因为那个男人吧？没有关系，你去亲手杀了他，老师我就原谅你。”
听到这番话的露米娅立刻抬起头来，睁大了眼睛，眸子里满是难以置信，她呆滞的望着自己的老师，最后回过神来，赶忙开口。
“老师！你之前答应过我的！只要不继续和他有接触，就不会伤害他的！”
黑袍人闻言却是冷冷的回应道：“没错，所以我让你去杀了他，我是不会出手的，这是我给你的最后一次机会。”
“不，不要，老师！贝伦他是个很好的人，他，他还给我做饭吃，还有，还有雪糕呢，我还没有还他的钱...我...”
还没有等露米娅说完，黑袍人立刻粗暴的打断了少女，他厉声喊着：“那我亲自杀了他！你会变成现在这个样子，都是因为那个人！露米娅，你已经走错路了，老师要帮你重新走上你该走的路！”
“老，老师，对，对不起！我会完成任务的，求求你，再给我两天的时间，两天后，我一定会立刻完成任务的！求求你了！”
露米娅也没有想到事情会演变成这样，本来以为贝伦会平安无事的，但是老师居然会生气成这个样子，甚至要亲自出手杀掉贝伦！
此刻露米娅的脸上已经分不清是眼泪还是雨水了，她忍着疼痛跪在黑袍人的脚边，一个劲的哀求着。
明明一开始不是这样的，但是为什么会到了这种地步？
少女想不通，她根本不明白自己的老师怎么会生气成这个样子，印象中的老师虽然严厉，但却不会这个样子的。
一切，都是因为她。
最终，少女得到了这个结论。
是她辜负了老师，她本就不应该去和任何人接触，只要乖乖的完成任务，就能让敬重的老师夸奖她的。
想到了这里，露米娅也是停止了哀求，她跪在地上，神色茫然，没错，如果一开始就完成任务就好了。
老师就不会生气了。
见到露米娅安静了下来，黑袍人也是缓缓蹲下身来，伸出手放在了少女的脑袋上揉了揉，眼神中充满了慈爱。
“不用在意那个人，不用你来杀他，老师会亲手杀了他的，你只需要一直听着我的命令，我会让你成为最出色的杀手，所以，乖，想想以前的日子，完成任务后，我们两总能一起喝着茶，下着棋，那样的日子该多好啊。”
柔和的声音安抚着少女，露米娅的脑海中的确想起了许多画面，但是啊，美好的画面却还有下雪时，吃着热乎乎美食的画面，她的心灵，没有拒绝那样的美好。
“老师，不要杀他。”
啪！
清脆的声音响起，露米娅偏着头望着湿漉漉的地面，眸子中充满了难以置信，脸上火辣辣的疼痛让她的泪水止不住的溢出，她咬紧了牙关。
黑袍人站起身来，那声音犹如地狱而来的幽魂，凄冷而阴森：“你需要重新塑造，你不能是这个样子，你只需要听从我的命令就够了。”
“放你的狗屁！”
充满怒意的声音从这条巷子的另一端传来，一个衣衫已经湿透的身影正站在那里，那张脸上，第一次出现了那么怒不可遏的表情。

------------------------------

第二百一十章：生气的贝伦

哗啦啦！
雷霆的声音自云丛响起，那声音震耳欲聋，白芒划过苍穹，在黑暗之中带来了一抹摄人心魂的光芒。
在少女的视线之中，那被雷芒照亮的是一张熟悉的面庞，小道的尽头，是一个被雨水打湿十分狼狈的男人。
“贝...贝伦...”
那个男人正是极速追来的贝伦，那道响亮的巴掌声，可以说打在他心坎里了，当他临近时听到那句后，数年以来，第一声粗口忍不住就爆发了。
现在的，是一个充满怒意的贝伦。
“哪有一个老师会说出这样狗屁不通的话，你根本不配做一个老师！”
当贝伦看到跪坐在地上，那个紧咬着牙关，眼中满是委屈的少女时，他忍不住握紧了拳头，就连手头的青筋都若隐若现。
“你就是那个人吧，来的还真是时候呢，正好，我就在露米娅的面前把你杀掉，之后再好好给她开导好了。”
当看到贝伦的出现，那神秘人的黑袍下，那双漆黑的瞳孔幽幽的凝视着前者，他的声音冷如冰刀，紧接着，他迈出一步。
“老师，不要！”
见到老师要动手了，露米娅立刻惊呼一声，下意识的就抓住了黑袍人的腿，想要阻止他，她很清楚老师的实力，如果动手，就算是贝伦肯定也会死的！
看着贝伦死在眼前？
这样的事情，绝对不要！
“哼。”
黑袍人看了一眼抓住自己脚的手，瞥了少女以后，然后冷哼一声，一脚踹在了露米娅的肩头，让其向后倒去。
“你简直该死！”
见到这一幕后，贝伦再也按捺不住自己了，他紧咬的牙关里挤出了这五个字，然后同样迈步出去。
“贝伦！不要！你打不过老师的！”
露米娅见到贝伦的举动，以为后者是要冲动而为了，当下立刻出声呼喊。
“我今天，会把他揍成猪头！”
贝伦眼神阴冷，咬着牙沉声一喝：“百分之三十！”当话音落下，一股无匹的气势激荡开来，就连脚下的地面都是塌陷一分。
当那股气劲席卷开来，神秘人的黑袍也是落下，露出了一张中年人的面庞，五官分明，面庞仿佛被刀刻的一般，年轻时候肯定也是十分俊朗，当感受到那股磅礴的气息后，那双眸子也是微微一眯。
“有意思。”
中年男人沉吟了一声，然后忽然动身，身形如同鬼魅一般消失在了原地，仿佛融入黑暗一般，身法之奇特令人摸不着痕迹。
见状，贝伦依旧阴沉着脸，没有丝毫的变化，他的手中忽然出现了一把剑，斜眼望去的同时，剑上缭绕着淡蓝色的光辉，然后一剑划过。
那墙上的阴影忽然涌动，然后被那一剑给逼了出来，一把泛着寒芒的匕首出现，就如天穹的闪电划过，化作一轮月牙旋转而去。
“我说了，我今天要把你揍成猪头！”
见到那匕首飞来，贝伦反而重复了那一句话，握着的剑微微一沉，气息再次暴涨起来，四周的空气都仿佛微微颤动，四边的地理环境没有发生任何的变化，与之前那澎湃的气势不同。
“百分之四十！”
贝伦的魔力增幅处于三十之前，是能够将肉体强化到一种堪比超人种的程度，然而踏入四十的层次时，处于这个层次的贝伦，最大变化的是神经组织，就像与魔力同化了一般，敏锐到一种很可怕的地步。
当那飞刀旋转而来，贝伦依旧大步向前，全身虚幻起来，那飞刀直接穿透而过，却并未触碰到贝伦的形体。
“这怎么可能？”
黑袍中年人见状也是瞳孔一缩，但很快他就意识到了，不是对方使用了什么魔法，而是速度，太快了！
快到在一瞬间就躲过飞刀，看起来就像是残影一样！
“剑士，你的魔法，很有趣。”
直到这一刻，黑袍中年人终于不再小瞧对手了，单是那种速度与洞察力就足以说明，对手是一名很厉害的剑士。
而贝伦却是不打算再跟对方废话了，小巷子里的战斗一触即发，他径直而去，身形在刹那间忽然分散开来，仿佛遁身阴暗一般，一剑自黑袍人的头顶斩落。
黑袍男人抬起头来，从身后抽出了两把短剑，招架在了上方，将那斩落的剑抵挡下来，发出沉重的轰鸣声。
吭！
黑袍男人脚下的大地立刻出现了圆形的塌陷，他的双手都在颤抖，接剑的那一刻，他的脸色就已经变了。
好重！
“你是超人种吗！？”
另一边的露米娅依旧跪坐在地上，她呆呆的望着这一幕，她看到了什么？她看到了自己的老师居然被压制住了。
超人种是什么？
估计没人没听说过超人种的事情，许多故事里的主角可都是以超人种为原型的，那样的存在强的可怕，堪比魔王军的强大战士。
贝伦...是超人种吗？！
露米娅的脑海中回想起了几次自己刺杀的经过，每一次自己的刺杀对被对方化解了，而且那副不以为然的态度，似乎也间接说明了这个事实。
对于黑袍男人的话，贝伦早就不予理会了，在对方接下这一剑之后，他手腕拉回，剑锋回旋又是一斩，怒气冲冲的他，不可能会留手了。
黑袍男人却也不简单，当那一剑趋势变换后，他的双剑也是挡在了身前，挡住之际，强横的气劲将其震的飞退而去。
“暮夜的锋刃啊，在名为黑暗的囚笼里浮现吧，向我之敌施以刑法！”
在后退之时，黑袍男人的口中吟咏起了魔法咒语，握着短剑的手弹出一根食指，向贝伦的方向交叉划过。
嗡嗡嗡！
四周的阴影忽然动荡起来，眨眼之间便是化作无尽的影刃飞旋而去，从四面八方涌现，可谓是无死角的斩向其躯。
这是暗属性的一种高阶魔法，在对手的施展下更是展现出了它该有的狰狞，每一道影刃都锋利无比并且具有很强的侵蚀性，如果落在身上就不只是断胳膊缺腿那么简单了。
面对这个魔法，贝伦依旧面不改色，眸光阴冷的凝视着不远处的那道身影，一想到露米娅通红的左脸时，他握着剑的手又是紧了紧，蓝色的魔力自他身上浮现，如旋涡般流转，最终全部汇聚到了剑锋上，剑锋上被蓝色的光辉笼罩着。
而此刻，影刃近在眼前。

------------------------------

第二百一十一章：奏章与起舞

蓝色的光辉在阴暗的小巷中散发着唯一的光芒，当无尽的影刃覆盖，却自那黑暗囚牢里迸发出了惊人的光辉，一声低吟从中响起。
“精灵剑舞·第三声·奏章！”
光辉四溢，将黑暗穿透，伴随着那蓝色的光辉，剑气回旋开来，直接将所有的影刃全部瓦碎，化成点点魔力消散殆尽。
那股力量没有因此停止，剑鸣声轻轻响彻，仿佛有无数的低吟声在四周回荡，那就像精灵在轻声合唱，乐声迷人却蕴含着无穷的杀机。
轰！
锋利的剑气朝着四周无差别的进行攻击，如同一轮圆环旋转开来，四周的墙壁都是被轻易的划开了，就像刀切豆腐。
而露米娅此刻正低着脑袋，贝伦的一只手正放在少女的头上，他的这一剑是应对像对方那类大范围的魔法的，所以很容易误伤自己人。
“在这别动喔。”
在露米娅的耳畔传来了柔和的声音，紧接着头上的那只手便是消失了，她抬起头望去，就见到两道身影已经到了小巷的另一头。
此刻，黑袍人真正的后退，他看了一眼自己的胸膛，那里的衣衫已经破开了一道口子，还从中溢出了鲜红的液体，疼痛不断。
那一剑，伤到了他！
之前对露米娅的这个朋友有过一点情报，虽然露米娅奈何不了他，但却也没想去高估对方，可这一次他却认知到了。
这是一名十分强大的剑士！
在这个世界上，用剑的人不少，但能称之为剑士的人却是少之又少，并不是用剑的人就能称之为剑士。
剑士，同样是一个值得敬畏的称号！
作为一名杀手，最擅长的暗杀，但单挑的实力也差不到哪里去，他们的身体素质一样远超普通人。
可是现在的情况，毫无疑问是贝伦在这一方面碾压了黑袍人。
见到贝伦一瞬间拉近了双方的距离，黑袍人也是眉头一沉，口中还是吟咏咒语，四周的阴影忽然凝聚成了一头头兽形生物。
的确，这些暗影野兽拦住了贝伦，但却也是很快的就被斩杀了，而贝伦的视线却是望向那个在地上刻画着什么的男人。
“天之焰啊，在黑暗中燃烧吧，光明也将在你的焚烧中成为灰烬。”
“超然化，增幅矩阵！”
两道咒语出口，那地上矩阵中用血刻画的符文顿时泛起了黑色的光辉，仿佛能将光明吞没，而四周的黑暗却开始活化蠕动，漆黑的火焰开始燃烧，在贝伦的身边化作了黑色的火焰漩涡，那异常的高温让墙壁都开始融化。
这一下的动静可以说是大到惊人，一下子就让外面的人有所察觉，怔怔的遥望那冲天的漆黑火焰，无数人都是胆战心惊，那是什么？火焰吗？
作为一名老杀手，他所掌握的魔法可谓是非常多的，而他的技术性更是极为丰富，仅仅是在自己的魔法被破去的瞬间就做出了应对之策。
“贝伦！”
见到贝伦居然被火焰漩涡包围了，露米娅立刻紧张的大呼一声，那种恐怖的高温就连她这里都能清晰的体会到。
黑袍男人站立起来，眼神漠然的看着那熊熊燃烧的火焰漩涡，再次吟咏起了咒语，无数的暗影锥矛凝聚在四周，同时穿刺进了漩涡当中。
嗡！
当锥矛钻进漩涡的刹那，一道刺耳的剑鸣声响起，紧随其后的是惊人的剑气，魔导师靠的是魔法，而武者靠的是武技，剑士靠的自然是剑技。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
轰！
黑色的火焰漩涡在声音落下的刹那忽然颤抖起来，逐渐扭曲，最后被震散了去，破开束缚之后，那剑势之下，剑气纵横三千，如同洪流般倾泻而出，锋锐之气甚至能将精钢洞穿。
不好！
黑袍男人的心中立刻响起了警报，他吟咏魔法的速度何其之快，短短眨眼之间，在其面前便是凝聚了一道漆黑之盾，那剑气的速度太快，无法躲避只能硬抗了！
嘶！
刺耳的风声划过，洪流般的剑气势之大，有十数米之远，将小巷填满为止，如果不是被抵挡住了，不知一气能有多长远。
轰！
劲风卷开，漆黑之盾被破去，黑袍男人口吐一口鲜血，整个人倒飞而去，整个身体直接撞到了小巷的尽头，把一堵厚重之墙直接撞出了凹陷。
贝伦迈步走去，他的手臂上还有几道血痕，是刚刚的锥矛划破的，而手中的剑收回了储物器中，他冷漠的朝着那个男人走去，他说了，今天一定要把对方揍成猪头。
“该死！”
黑袍男人从凹陷中挣脱出来，口中还不断咳着血，那张阴翳的脸上面沉如水，他居然会被一个自己先前轻蔑的家伙击败，这让他无法容忍。
这时，贝伦忽然出现在了他的面前，而黑袍男人也是瞬间反应了过来，手腕一翻，一把匕首划向了前者的胸膛。
在这样的距离，对于一直处于“百分之四十”增幅的他而言，主场可是在他的手里，怎么可能会被对方伤到？
贝伦看着眼前“缓慢”而过的匕首，抬起手来屈起双指，然后弹在了那匕首的刀面上，映在那黑袍男人的眼中，锋面逐渐化作了蜘蛛网，最后蹦碎开来。
砰！
贝伦一拳砸在了对方的腹部，黑袍男人再次陷进了墙面，不断地咳血，那一拳可是没留力的，如果不是黑袍男人体质很好，可能就已经昏迷过去了。
紧接着，还不待那个黑袍男人清醒过来，又是一拳忽然落在了他的脸上，立刻就变成了熊猫眼。
“你！”
砰！
又是一拳，另一只眼睛立刻就对称了，并且让黑袍男人感受到了巨大的屈辱感，他刚想要暴起给予对手致命一击时，忽然又是一拳落在了他的鼻梁上。
“我之前就说了，一定要把你揍成猪头。”
贝伦冷漠的回应着对方，他甩了甩拳头上的血迹，然后毫不犹豫的又落下了一拳，这一下直接把脸颊骨给打开裂了去。
“啊啊啊！”
远处的露米娅正呆呆的望着这一幕，她还从来没有看到过老师这么狼狈的样子，那个鼻青脸肿的，是她的老师吗？
贝伦...赢了？

------------------------------

第二百一十二章：露米娅的决定

很小很小的时候，露米娅就已经跟着那个披着黑袍的男人一起生活了，而母亲似乎很反对她跟着那个男人，但还是允许了这个男人成为了她的老师。
她还记得，只要她完成了训练，那个一直很严厉的老师就会亲手给她做好吃的，和蔼的就像一家人，养育她成人的是母亲，但教她成长的却是老师。
“露米娅，你一定要成为最优秀的杀手，这样才对得起老师我的教导啊。”
“我一定会成为最优秀的杀手的！”
“哈哈哈，好好好。”
那只粗糙的大手在头上抚摸是何其的温暖，那温馨的记忆依旧埋藏在心底，恍若昨天发生的事情。
巷子的另一头还不断传来狰狞的声音，露米娅从地上爬了起来，全身已经湿透了，眼眶依旧是红红的。
此刻，贝伦已经停下来了，他看向那已经真的成“猪头”了的黑袍男人，然后又看了看自己有些颤抖的手。
那股超然的气息逐渐消退，贝伦已经恢复成平常的状态了，他的口中也在大口大口的喘息着，维持着“百分之四十”的境界那么长的时间可是很累的。
当初在面对那三个帝都来者时，贝伦短暂的进入过“百分之六十”的境界，那已经是被逼出来的了，毕竟已经不是曾经的他了，持续维持着四十已经很累了，而且还要顾虑着不能肆意破坏四周的建筑。
如果不是因为这个人是露米娅的老师，贝伦不确定自己是否会做出出格的事情，尽管他也不知道自己是否下得去手。
“咳，因为露米娅，所以你不敢杀我吗？来啊，哈哈！你不继续，我一定会把火撒在她的身上！”
见到眼前的男人停下手了，黑袍男人反而看出了什么，他大肆叫嚣着，甚至有想让眼前的人把他杀了的趋势。
“给我闭嘴！”
听到黑袍那人的话，贝伦火气立刻又突升起来，居然想的不是干掉自己，而是朝露米娅撒火，这种人实在可恶至极，于是他又握紧了拳头，抡起了手臂。
“不要！”
就在贝伦要挥拳在给对方一下的时候，后方传来了露米娅的焦急声音，这也让贝伦的动作停滞在了空中。
贝伦转过身去，望向了那个浑身已经湿透的身影，那湿漉漉的刘海下，黑色的眼睛带着痛苦之色，两只手抓着自己的衣角，向贝伦请求着。
“不要，不要再伤害老师了。”
听到少女的话，贝伦沉默了片刻后答应了下来。
“好”
得到回答的露米娅也是抬起头来，她怔怔的看着眼前的男人，眼睛里又是忍不住溢出了泪花，她抿着嘴唇，最后挤出了三个字。
“对不起。”
听到少女的道歉，贝伦却是摇了摇头：“你没有什么可向我道歉的，需要道歉的人，应该是你的老师。”
露米娅那双黯然神伤的眸子低垂着，自言自语着：“如果我一心一意去完成任务，就不会发生这样的事了。”
“那么，我们也不会成为朋友了。”
这句话就像雨水滴落在露米娅的心头，她怔怔的看着眼前的男人，张口却不知道说些什么，哑口无言。
对于朋友的认知，露米娅没有具体的概念，因为从前到现在都，她除却老师和母亲外，就没有其他可以亲近的人了。
她记得母亲曾怀抱着儿时的她，那轻柔如羽毛的声音说着：“露米娅长大后一定也会交到朋友的。”
“妈妈，什么是朋友呀？”
“朋友啊，就是值得你为之受伤和坦露心声的人喔。”
从一开始并不知道为什么自己一再拒绝老师的嘱托，到现在的迷茫无措，露米娅在这个阴沉的氛围之中回想起了那一天，母亲所说过的话。
“我很讨厌刺杀者，但我不讨厌露米娅。”贝伦向少女坦露了心声。
露米娅也是连忙说：“我也不讨厌贝伦。”
就在这个时候，十几道黑色的身影出现在了深巷之中，每一个人都是蒙着面穿着夜行衣，毫无疑问，他们都是刺杀者。
其中有一个，还是被贝伦吓怕了的那个人狼杀手的，当时他就注意到了这里的动静，于是立刻就去召集了许多刺杀者，而此刻，当他看到黑袍中年男人居然凹陷在墙面中，整个人都是惊呆了。
那位...那位大人，怎么会...
眼前的情况不难理解，尤其是对于人狼杀手来说更是如此，他能清楚的认知到，那位大人是被谁打败的。
见到这些人的出现，贝伦的眼神再次阴沉了下来，他握紧了拳头，不过比起那个黑袍男人，这些家伙都显得太弱了。
“都退下！”
黑袍男人从凹陷中挣扎了出来，朝着一众人喝了一声，他的嘴角又有一道血迹从侧溢出，神色阴沉。
贝伦没有去理会那些人，他看着露米娅，沉默片刻后伸出一只手：“露米娅，你就不要跟他们回去了吧。”
听到贝伦的话，露米娅也是惊讶的睁大了眼睛，而她还没有说什么，黑袍男人立刻就吼出声来了。
“露米娅！你是我的学生，你是我们家族的人，你必须要跟我们回去！”
可就在他说完的那一刻，整个人忽然僵直住了，他的眼睛对上了一双充满冷意的目光，耳边传来了一句幽幽的声音。
“我怕我忍不住杀了你。”
黑袍男人可以清晰的认知到一点，眼前的这个男人，说到做到。
此刻的露米娅也已经从呆滞中恢复了过来，她看着贝伦，最后摇了摇头：“对不起，我不能离开那里，我不能对不起老师。”
听到露米娅的回答，贝伦也是失望的皱眉，他还想要继续说些什么，但却注意到了少女眼中的坚定，他顿时就哑口无言了，他明白了。
那个全部是杀手的地方，是这个少女的归属之地，那里有着她成长的足迹，还有她为数不多在意的人。
“我明白了。”
在看到贝伦理解之后，露米娅也是沉默着低着头，再次说了一句“对不起”，然后绕过了贝伦，将身为老师的黑袍男人扶了起来。
“再见。”
背对着贝伦说出了这句话，少女扶着男人离开了深巷，那些杀手也是各自隐没于黑暗之中，只剩下贝伦一个人站在原地。
他并不觉得今晚所做是无用之举。
年轻的男人站在原地，雨越下越大，他沉默着仰望着漫天的乌云，如果露米娅当时答应了不回去，他一定会带她走，而此刻却只能化作祈盼。
“希望你能过的开心。”

------------------------------

第二百一十三章：八强赛

在经过重重困难之后，厨神争霸赛终于迎来了最令人激动的环节之一，今天将会举行争霸赛的八强赛！
还留在场中的晋级者中，一共有五位年轻的后辈，还有三位厨界前辈，而这剩下的三位前辈却是容不得任何人小觑，因为他们三人都是有着极其精湛的厨艺，走到八强赛为止，也是展现出了令人惊叹的料理。
哗！
场外的喧闹声在三位评委登场之后达到了顶峰，所有人都是激动的欢呼了起来，能晋级到八强赛已经可以被称之为一种荣誉了，因为这一届，有着比前几届都要精华的选手。
在场内，贝伦已经走到了观战的区域，尽管知道露米娅不可能还在这里了，但还是忍不住四处张望了一下。
昨天发生的事情，依稀还发生在眼前，就算已经知道了露米娅之前之所以那么冷淡的原因，但此刻却因为露米娅的选择离开而感到惆怅。
总而言之，心情并不佳。
“贝伦先生！”
听到一道熟悉的声音，贝伦也是回过神来，当下转过头顺着声音来源顺势望去，只见得一位少女正努力的挥摆着手臂。
拉缇尔？
见到是拉缇尔，贝伦也是一愣，没想到拉缇尔会来到这里，按理来说，这个时间不应该是在那个酒馆里吗？
于是，贝伦也是走到了边缘处，来到了拉缇尔的面前，他注意到了少女的身上还穿着工作时的衣裙。
“你怎么来这里了？”
“当然是来给贝伦先生加油啦！”
听到了拉缇尔的话，贝伦也是疑惑的说：“可是，你不是还需要打工吗？可不能因为来看我而跑出来喔。”
“好吧，事实上是阿尔丽斯大姐让我们出来工作了，贝伦先生你看！”拉缇尔不再卖关子了，指了指另一个方向。
贝伦顺着她所指的方向望去，在那一边有几个当时他在酒馆里见到的女孩，显然是拉缇尔的同时。
拉缇尔笑嘻嘻的解释：“因为阿尔丽斯大姐说，最近这几天要加把劲，所以就让我们来到这里卖酒卖吃的了。”
闻言，贝伦也是一怔，然后她注意到了一道金发身影，正是莱雅，而金发少女正在一个大推车旁边，在为客人打着酒。
的确，比起在酒馆里工作，或许在这里会更有气氛，而且生意会更好些。
“贝，贝伦先生。”
“怎么了？”
拉缇尔的脸上露出了阳光的笑容：“要加油哦！”
听到拉缇尔鼓励自己，贝伦也是愣了愣，然后伸出一只手在拉缇尔的肩头拍了拍，他说道：“你也要加油哦。”
在拉缇尔转身离去继续工作后，贝伦也是怀着暖意转身回到了观战区域，捏了捏拳头，嘴角微微一勾，露出了一个微妙的笑容。
都接受了自家女儿的鼓励了，怎么能不努力一把呢？
紧接着，主持人就走了出来，他将剩下的八位选手都介绍了一遍，然后开始宣布今天的料理主题。
“从今天的八强赛开始，接下来的比赛都会难上许多倍，料理将会给出一个模糊的主题，内容将由双方自由想象！”
许多人听到这个比赛规则后也是一愣，大部分的人都并不明白这是什么意思，而脑筋转的比较快的人却很快的理解了料理规则。
很有意思的规则！
剩下的八位选手也是很快反应了过来，不约而同的眯起了双眸，根据这样的料理规则，料理的范围可以说不再被限制了，不仅考验厨师的手艺，更加考验各自的想象力。
很快，第一轮比赛的双方被摇签决定出来后，许多人都是发出了“哇呜”的声音，第一轮对决的双方是一位少女和一位大叔。
“接下来欢迎，号称香辛料专家的少女，以及她的对手，「深海飞鱼」！”
第一轮便是年轻人之间的战斗！
对战台上，少女与丹尼斯各自站在主持人的两边，相互行了一礼之后，来到了各自的厨桌旁等待着料理的主题。
“这一轮，料理的主题是...”主持人的声音停顿之际，在大屏幕上忽然浮现了两个大字，无数道视线望去。
“雪季。”
得到这个主题之后，所有人都是陷入了沉默，一些人到现在才明白了料理规则改变的真正意思。
这么模糊的一个题目，料理该怎么决定呢？
在工作人员的搬运下，在对战台的四周放了许多大柜子，还有大鱼缸，里面放有的食材众多，任由着双方选手挑选。
看着那琳琅满目的食材，许多人的目光皆是放光，里面放着的可都是十分稀有珍贵的食材，居然任由双方挑选！
也只有八强选手才能享受这样的待遇吧！
首先动身的是丹尼斯，这位沉默寡言的少年走到了放置放置鱼儿的大鱼缸旁注视着，他的目光一瞬间就落在了一众海鲜上。
在大屏幕中可以看到，这位穿着黑色厨师服的少年人捞起了一条巨大的鱼，让得是许多人的目光凝聚起来。
“冰晶鱼？”
那条大鱼通体雪白，那些鳞片奇异，就像是冰晶一般，浑身的鳞片在阳光下的照射下泛着出层层的光泽，如水中涟漪一般。
而另一边的香辛料专家米杰拉也动身了，这位少女选择的食材也是海鲜，但却并不是冰晶鱼，而是一种名为“大江鱼”的食材，在外形和体型上都没有什么特殊的地方，唯一特别的地方，就是它的肉质十分柔软。
料理比赛开始了，相比起丹尼斯，另一边的米杰拉却是有些紧张，她宁愿面对那三位厨界的前辈也不想面对这几个和自己一般年纪的家伙。
虽然性子容易害羞，但米杰拉却是一个聪明的女孩，无论是自己现在的对手，还是其余的三位，她都没有多少的把握能胜出，因为比起那三位厨界前辈，她们这些年轻后辈的手段更加无法令人揣测。
虽然有些紧张，但却并不影响米杰拉发挥，在姐姐被淘汰之后，她更想为自己的姐姐争口气，所以对手越强，她越是要努力赢下来。
可这场比赛，另一方却显得更加得心应手。

------------------------------

第二百一十四章：少女的压迫力

在时间临近之际，双方的料理也已经完成了，逐一端上了评委席的餐桌上，桌上的那两种菜品可谓是万众瞩目。
丹尼斯准备的菜品是一种类似生鱼片的做法，不过却在酱料上做出了极大的功夫，所有的美味都是在酱料的刺激下完美的体现了出来。
而另一边的米杰拉，她所准备的是一条鱼型冻，菜名为“水晶鱼肉冻”，这道料理在创意上优先胜了一筹，并且少女更是完美的发挥了自己再香辛料上的天赋，明明并非烹饪所制，却散发出了惊人的香味。
然而却在味觉上落了下风。
胜者，「深海飞鱼」
得到结果后的众人都是感到惊讶无比，虽然无法尝到那两道料理，但是那道“水晶鱼肉冻”只是看着就有着巨大的优势，然而还是落败了。
那个代号「深海飞鱼」的少年，很强！
落败后的米杰拉则是很沮丧的离开了比赛场，而姐姐西莎卡则是跑了过来，然后挽住了少女的胳膊，笑嘻嘻的安慰着。
“怎么苦着脸啊？不就是输了场比赛嘛，你看看姐姐我，现在一点都没沮丧呢。”
“因为姐姐脸皮比较厚。”
被妹妹吐槽的西莎卡则是尴尬的“哈哈”两声，然后揉了揉妹妹的脑袋，少女说道：“总会遇上一些很怪物的家伙，没有关系。”
米杰拉看着姐姐的笑容侧颜，然后轻轻的应了一声：“嗯。”
而看到这场比赛的剩下的那三位前辈都是不禁冷汗刷刷下来，无论是那两道菜品的哪一个，他们都没有绝对的自信能赢的下来。
现在的年轻人，好是生猛！
“厉害啊，希望四强的时候能比一比。”
在丹尼斯回到观战区域的位置上后，一旁的詹福烈则是赞叹了一句，然后很是期待的咧嘴大笑起来。
早就知道这个死鱼男很厉害，看来还是小瞧了他啊！
丹尼斯瞥了一眼詹福烈，不过这一回却没有不予理会，而是平静的说了一句：“那你可不要在接下来输了。”
“哦！当然了！”
詹福烈哈哈一笑，很是自信的翘起了二郎腿，双手环绕在胸口。
“大家都好强。”
那位天才少女希尔修斯也是惊叹了一句，不过却并没有紧张的神色，反而是一副跃跃欲试的模样。
可别让我遇到这些家伙啊！
三位前辈不约而同的浮现出了同一个想法，他们宁愿面对彼此也不想遇到那几个年轻人，毕竟对彼此都是知根知底，总比遇上那些位置的家伙要来的胜算大啊！
越是具有名望越是具有经验的老前辈，他们头疼的不是同一个层次的那些家伙们，而是那些后来追上的年轻人，因为后者们的实力与特点都是未知数，根本无从应对。
但可惜，事情并不能如他们所愿了。
第二场比赛！
「火辣王」对战「汤勺将军」
当被主持人报到自己的序号之后，詹福烈也是站起身来，然后慢悠悠的走上了对战台，他望向了自己这一场的对手。
那是一个个子不高却很强壮的大叔，而这位代号「汤勺将军」的前辈在看到自己眼前的这个红发青年后则是叹了口气。
“来吧来吧。”
听到这位对手的呢喃声，詹福烈也是愣了愣，这还没有开始比赛呢，怎么就感受到一种视死如归的感觉？
这一场的料理主题是“夏季”
“哦吼？”
得知料理的题目后，詹福烈的眼睛顿时就亮了起来，听到题目的一瞬间脑海中就出现了无数种料理。
真是太幸运了！
而看到詹福烈这么亢奋的笑容后，那位「汤勺将军」势气就更弱了几分，嘟囔了几句，为自己加了把劲，然后开始陷入思考之中。
“刚刚的题目是雪季，这回是夏季？这是要以四季来作为题目吗？”
贝伦的脑海中思索了起来，如果真是如他所想的话，那么他就应该在接下来的“春季”与“秋季”中思考料理了。
不仅是贝伦，许多人都是猜测出了这些事情，而场内的剩下几人也是若有所思，这样倒可以有所准备了呢。
对于擅长辣之一道的詹福烈而言，夏季就是要火爆激情，而这样的题目正合他意，因为比赛到现在为止，都没有遇到一场可以让他完美发挥辣之一道的精髓。
“接招吧！哈哈！”
这场比赛的胜负毫无悬念，由詹福烈轻松的拿了下来，而那位前辈似乎早就有了心理准备，在很有前辈范的鼓励了下红发青年后就姗姗离场。
詹福烈笑着抹去了脸颊上的汗水，然后大摇大摆的走下了对战台回到了自己的位置上，朝着丹尼斯咧嘴一笑。
“下一场见。”
丹尼斯瞥了他一眼，漠然道：“下一场也不一定会是我们两个对上。”
闻言，詹福烈也是尴尬的挠了挠头，然后摇了摇脑袋，笑道：“不，我有预感，下一场一定是我们两个之间分出胜负！”
在两场比赛过后，还剩下四位选手，在主持人拿出竹筒的那一刻，许多人都是屏住了呼吸，下一场会是两个年轻人的对决吗？
然而主持人的手气却是让他们的希望落空，但却并没有失望，因为第三场比赛的双方，将是一位少女出场！
那位代号「拿不稳菜刀」的天才少女！
希尔修斯今天依旧穿着那黑色的厨师服，束身的服装将那饱满的身姿完美勾勒出来，让得不少人都下意识的咽了咽口水。
好想看一看那个女孩的日常打扮啊！
希尔修斯走上了对战台，那双澄澈的眸子就像此刻的万里晴空，那张秀美的脸上带着浅浅的微笑，亭亭玉立的站在台上，就像一朵争艳之花。
那是一位令人心动的厨娘！
少女的对手是一位年纪已经到达参赛限制边缘的老前辈了，然而当这位老前辈知晓自己的对手是这个少女后，表情立刻变得苦涩无比。
希尔修斯走上前一步，向着这位老前辈鞠了个躬，然后很具礼数的高声喊了一句：“请多指教！”
尽管见到少女这么礼貌，但老前辈依旧开心不起来，笑容很是勉强。

------------------------------

第二百一十五章：最强的是少女

无论是场内剩余的几位选手还是餐外的无数观战的厨师，都会觉得遇到那个少女是一件非常倒霉的事情。
因为报社的缘故，将一件事情推上了高峰，但这件事就算一开始是胡捏乱造的，如今也是不得不被人重视了。
那个菜刀少女，将是所有选手中最接近冠军的人！
这也是众人难以否认的事情。
此刻对战台上的那个少女，有着远超同龄人的超然厨艺，比之那些未能参加比赛的老前辈也是分毫不差！
“这一场的料理题目是，秋季！”
果然！
许多人听到这一场的题目都是心头一震，果然是以季节为料理题目啊，那么接下来最后一场比赛的题目也呼吁而出了，那就是最后剩下的“春季”！
而最后一场比赛的两位选手也毫无疑问，只剩下贝伦与一位厨界前辈了，他们二人也是开始思考着接下来应该准备何种料理了。
台上那个天才少女的实力根本无法揣测，没有人知道她真正的极限在哪里，因为一路赢到现在为止，就没有见过那个少女有所吃力的样子，每一场都是那么的得心应手。
而此刻也是一样，当主持人宣布比赛开始之后，希尔修斯立刻就想好了自己该做怎样的料理了，率先去寻找适合自己想法的料理食材。
“那么，就决定是你了。”
希尔修斯选择了让所有人都是愣住了的食材，她竟然选择了好几种的食材，但却全部都是蔬菜类。
这...
那个少女是要做蔬菜料理么？
要做出极为美味的蔬菜料理并不是一件简单的事情，一般的料理而言都会采取荤菜类的食材，因为荤菜的味道是最为鲜美也是最容易体现出来的。
真是自信啊...
当看到少女选择的食材之后，那位老前辈也是眯了眯眼睛，他并不在乎少女是不是在看不起自己，但当对方选择了蔬菜料理后，他认为自己的机会来了！
这位老前辈选择的食材是木乌的肉，那是一种体型偏小的鸟类，但却是一种大补食材，作为烹饪食材也是有着多种选择。
比赛开始。
从刚开始，就没有人看懂那位少女在做些什么，而另一位老前辈所要做的却是被看了个透彻，后者是要用炖的手法来制作这道菜品。
虽然不明白那位天才少女为什么要选择难度更高的蔬菜料理来进行比赛，但这无疑是将难度提高了好几个档次。
“她是在挑战自己啊。”
贝伦看着对战台上的那道身影，喃喃自语着，他注意到了一点，那个少女在进行料理时是带着微笑的。
她的料理过程，是开心的。
在制作料理时候，态度不一样，所能展现出来的料理也不一样，这是有一定道理的，而那个少女无疑是个天才，比起旁人在制作料理时的专注，她选择了要让自己开心的进行料理制作。
比赛，她并不在乎，料理，才是她在乎的。
好厉害啊。
无论是在哪一个领域里都会出现一些很特别的家伙，而对战台上的那个少女就是这样的人，就算说她是未来厨界的领军人物之一也不过分。
许久之后，那位老前辈的料理就已经完成了，他将自己的料理呈上，而「厨神」雷克斯也与这位老前辈早就相识了，相视一笑后，不客气的品尝起了前者的料理。
这位老前辈的炖料理，无论是哪一个方面的火候都把握的狠话，这一道菜品可以说是很完美了，而它之所以能代表秋季也不难理解。
木乌是一种在秋季就活跃起来的生物，每当秋季来临，木乌便是成群结队的在树上鸣叫，象征着秋季的到来。
而木乌与普通的乌鸦普通，后者象征的厄运，而前者却是一种对生灵很具亲和力的生物，它的温暖惬意在这道料理中表现的淋漓尽致。
另一边的少女也已经完成了自己的料理，她推着小车，将三道菜品呈上了评委台的餐桌上，将锅盖打开，笑着介绍。
“欢迎品尝，这道菜品的名字嘛，我还没想好。”
那餐盘上是一道通体晶莹剔透却呈橙色的菜品，类似第一场比赛的那道水晶鱼肉冻，但明眼人却都可以看的出来，在那果冻之下却是混杂着许多种食材。
那些便是少女之前所选取的多种蔬菜食材！
看着这道奇特的菜品，雷克斯三人也是十分的感兴趣，各自拿出了勺子，然后捞出了一块橙色果冻放入了口中。
呜！？
三位的评委的眼睛在那冻块入口之后，眼睛立刻圆睁起来，那冻块在触碰到舌尖温度的刹那竟然逐渐融化了去，顺着舌头流下了食道，随之涌上心头的是一种难以言喻的清凉之意。
秋风瑟瑟！
明明是雪季，却感受到了那股与冰寒温度不同的苍凉之意，三人又是按捺不住自己的手，再次划出了一块放入了口中。
当看到屏幕中三位评委的表现后，无数人都是面面相觑，而众人都已经猜到这场的比赛结局了，毫无疑问。
胜者，「一把新的菜刀」
“多谢指教！”
那位天才少女在对战台上向老前辈行了一礼，然后欢快的走下了对战台，口中还在呢喃着什么，似在说着之前那位前辈的料理过程。
尽管是在比赛，对方的料理过程也全部被她看在了眼中，她的多谢指教是发自内心的，因为无论是哪一场比赛，她都处于学习当中。
每经历一场比赛，每发挥一次料理，她的厨艺也将会精进一点。
这样一位年纪轻轻的少女却是令得许多人胆寒，因为她所拥有的厨艺已经超乎了众人的想象，看着那道身影，仿佛看到了当时还年少的「厨神」雷克斯。
很久以前，那个年轻人也同样意气风发，天赋绝伦。
“雷克斯，你觉得冠军会是那四个孩子中的谁？”
法芙娜望向了观战区域中的四个年轻身影，虽然还有一场比赛没有开始，但是直觉告诉他，接下来的一场已经毫无悬念了。
“我怎么可能会知道呢？”雷克斯哈哈一笑，对于冠军得主他同样无法判断，但他却是一笑道：“目前看来，那个代号菜刀的女孩要更胜其他三人一筹呢。”

------------------------------

第二百一十六章：亢奋的状态

第四场比赛的双方已经不需要摇签了，因为剩下的选手也只剩下两位了，同样是一场后辈对前辈的对决。
“欢迎最后的两位选手！有请「拿不稳菜刀」与德尔亚先生！这也将是我们八强赛的最后一场，让我们一起期待最后两位选手的精彩碰撞吧！”
哗！
这一场比赛无疑是万众瞩目的，四强的选手已经有三位脱颖而出了，而且全部都是年轻一辈，而这八强赛最后一场也将决定出最后的一位四强选手。
会是那位年轻人继续晋级，还是那位厨界前辈成为例外的一人呢？
总算是轮到他了，贝伦回头望向了场外，正好看到了四个女孩正笑着朝着他挥手，隐约之间还能听到喊着加油的声音，在为他加油打气呢。
见到这一幕，贝伦也是心头一暖，于是他也回应的挥了挥手，然后走向对战台，拉缇尔她们可是来看他比赛了啊，那么铆足了劲也要拿下这一局啊！
“那位菜刀先生！”
听到身后传来的呼唤声，贝伦回过头望去，见到呼喊的人是那位天才少女后，他也是微微一怔。
“有事吗？”
希尔修斯微微一笑，很直白的说道：“我很期待你的比赛！你的料理都很特别！就像之前的那个女孩一样！如果我猜的没错，你们两个认识吧？”
在希尔修斯的印象中，那位名为露米娅的少女与眼前的这个年轻男人时常待在一起，就连之前组队比赛也是一起，如果猜的没错，那么二人肯定认识。
听到希尔修斯的话，对方话中的“那个女孩”指的毫无疑问就是露米娅了，贝伦的眉头微微一挑，然后点了下头。
“那么，这位菜刀女孩，你可要睁大眼睛看了。”
很凑巧的是，二人的代号中都有着菜刀二字。
听到彼此的称呼如此想象，希尔修斯则是一愣，然后笑着点了点头，然后坐回到了自己的座位上。
露米娅...
已经离开这座城市了吧？
与那个少女的一番对话，让贝伦不禁想起了那个杀手女孩，他走上对战台，然后摇了摇头，现在还是将心思放在比赛上吧。
事实上，已经走到八强赛的贝伦，已经不打算止步于此了，不仅是因为拉缇尔她们在场外看着，更是因为那丰富的奖励。
三十二强的奖励除却那贝伦并不在乎的实习机会外，可是有着一千金币呢，但是为了自己那位地龙老伙计的媳妇本，他将目光望向了之后的奖金。
在十六强比赛时，「厨神」雷克斯宣布了十六强选手的奖励，虽然除却奖金外的奖励更令人眼红，但最让贝伦在乎的还是那高达两千的金币。
而已经身处八强赛的贝伦，可是足以获得四千的金币啊！起码地龙老伙计的媳妇本给挣到了，但这样还远远不是贝伦的目标。
四强赛。
没错，四强赛的奖金高达六千金币！这才贝伦的目标，当然对于决赛的八千金币和冠军的一万金币他更加眼红，但一想到自己的对手都是怎样的家伙后，他反而并不是很在乎了。
可是，六千金币必须要稳稳的拿牢了！
一想到这里，贝伦的斗志立刻就被激发了，走上对战台的每一步都十分沉重，每一步都蕴含着贝伦必胜的信念。
“这家伙好强的气势！”
身为对手的德尔亚先生感受到了贝伦身上的那股气死后也是忍不住眯了眯眼睛，心头更是沉重无比，对于眼前的这个黑发年轻人，他同样感到无比的重视。
只要是聪明人，都能知道比赛规则为什么改变了，可不正是因为眼前的这个年轻人能够做出完美料理这件事吗？
面对这个男人，同样是压力巨大，而德尔亚已经是选手中最后的一位厨界前辈了，他也有着想要晋级四强，为同样是前辈的他们挽回一点尊严！
这一场的料理主题正如众人所料，正是“春季”。
正因为是意料之中的主题，所以无论是贝伦还是那位德尔亚先生都是在瞬间就动身了，他们在比赛之前就已经想好了自己要做的料理。
而那位德尔亚先生可以说很不幸运，遇到了正处于亢奋状态的贝伦。
在和面之际，贝伦还时不时的朝场外的那四个女孩方向望去，整个人愈加兴奋了起来，作为一家之长，怎么也想让自家的小家伙们看到长辈的非凡气概！
拉缇尔，你们都看好咯！
认真的我，可是很厉害的！
“噢噢噢！”
亢奋无比的状态，贝伦的动作愈加迅速了，每一个步骤都完成的极为迅速而且十分完美，看的观众目瞪口呆，因为速度加快，更让他们看不出这个年轻人要做些什么料理了。
天才少女希尔修斯也是若有所思的看着屏幕中那个厨桌上所准备的食材，食材的用处她自然是看的出来，但却不明白对方具体要做些什么。
这一轮比赛，率先完成料理的毫无疑问是亢奋状态的贝伦，他自信满满的将唯一的餐盘托在手中，然后走上了评委台上。
“鲜脆青酱烤饼，请品尝！”
将料理放下之后，贝伦卸下了所有的压力，然后朝着拉缇尔她们所在的方向挥了挥手，认真起来的他，胜利势在必得！
拉缇尔看着远处那个朝着自己等人挥手的身影，眨了眨眼睛，自语道：“贝伦先生他，是不是太不认真了？”
而伊莉雅也是十分赞同的应声附和：“大哥哥好草率。”
莱雅则是微微一笑，她并不是很了解料理，但看着屏幕中那道身影的姿态后她却是并不赞同身旁二人的话。
明明那个贝伦先生的样子，是自信过头了呢。
而一旁的拉缇丝则是呆呆的注视着屏幕中的那道料理，吧唧着小嘴，就差流下口水来了，两只可爱的猫耳朵还在前后摆动着，可爱动人。
这要是让贝伦听到了，他肯定要石化了，明明是为了表现出最强势的姿态，结果落在几个女孩眼中居然是草率的表现吗？！
当然了，这场比赛胜负毫无悬念，毕竟这可是贝伦少有的亢奋状态。
胜者，「拿不稳菜刀」
“果然好厉害，又是一道没见过的料理。”
希尔修斯喃喃自语着，她望着对战台上的那道身影，不由自主的握紧了手掌，眼中燃烧起了熊熊的火焰。

------------------------------

第二百一十七章：双方都非普通人

四强选手诞生！
伴随着第四场比赛的结束，全场欢呼震动了城市，来到这座料理之城的大多数都是厨师料理人，在看到四强诞生后也是极为兴奋，再有两道赛程，新任的厨神就将诞生了。
最令人在意的，还是那四位四强选手，竟然无一例外都是年轻的后辈们，这比起往届来说可以说是一场盛举了。
自「厨神」雷克斯不再参加比赛之后，往后的所有届厨神可全都是年级过三十的老厨师了，而这一届的四强选手，年龄最大的也不过二十左右。
就连雷克斯此刻也是满怀笑意，他坐在评委席上，乐呵呵的说道：“不管是在哪一个领域，永远是年轻人最为耀眼啊。”
这句话，就算是一直看雷克斯不爽的法芙娜也是没有反驳，对于这四位四强选手，她自然是十分满意的，年纪轻轻，厨艺却远超旁人。
新一代厨神就会从这四人中诞生。
上一次有这么年轻的人冠上「厨神」之称的还是身边的这个人啊。
比赛结束后，贝伦也是走到了场外与拉缇尔她们相会，他有些骄傲的站在四个女孩的面前，虽然表情没有太大的变化，但语气却带有一丝傲然。
“我赢咯。”
“大哥哥一点都不认真。”
第一个出声的是伊莉雅，黑色宝石般的眸子望着贝伦。
“哈？”
听到了伊莉雅的话，贝伦愣了一下，然后发出了莫名其妙的声音，他扑闪着眼睛，低着头看向小小的女孩。
“我很认真的！”
“可是，大哥哥明明是在比赛，却老左顾右盼。”
“......”
贝伦哑口无言，他明明是在汲取大家给予的鼓励啊，料理可是非常非常认真在做的，简直要认真过头了啊！
“伊莉雅，还是别数落贝伦先生了，我们应该恭喜贝伦先生才对！”
一旁的莱雅则是一脸笑意的揉了揉银发小女孩的脑袋，看到贝伦呆滞的模样也是觉得好好笑，贝伦先生做的事情，总是和表面不太相符啊。
“恭喜，贝伦先生！你现在可是四强选手了啊！”
拉缇尔笑嘻嘻望着贝伦，虽然经常吃着后者准备的料理，并且也觉得很好吃，但没想到居然能厉害在那么多厉害的厨师中脱颖而出。
“好厉害！”
小猫儿抓着贝伦的衣服，很是敏捷的爬上了贝伦的脖子上，柔软的双臂环绕着贝伦的脖子，一双明亮的猫瞳扑闪着，就像是夜空中的繁星。
“那当然了。”
贝伦神色也是柔和，他将拉缇丝抱在怀中，揉了揉小猫儿的脑袋，亲昵的神色尽显无疑，这让一旁的伊莉雅想起了一件事。
“大哥哥，你果然比较喜欢小孩子，那我呢？”
“诶？”
听到伊莉雅的这句话，贝伦也是愣住了，这句话怎么听着怪别扭的？紧接着，他便是对上了一双幽怨的眼睛。
“艾尔姐姐说的没错，贝伦先生是萝莉控！好不甘心！”
“才不是！还有，你在不甘心个什么呀！”
比赛结束后，场外的人纷纷散去，而拉缇尔她们今天的工作也到此为止了，于是他就想着帮忙收拾下东西。
“喂，小子。”
听到这道声音，贝伦回过头去，只见一个穿着大衣的紫发美人正站在那里，手中还夹着一根烟卷，看起来霸气极了。
这个女人正是拉缇尔她们所在的酒馆的老板，好像是叫阿尔丽斯。
“我帮她们收拾一下，没有关系吧？”
“这倒无所谓。”阿尔丽斯看了看一旁摆放的小桌子，然后重新将目光望向了黑发男子，口中有烟圈飘出，她淡淡的开口。
“我想问的是，你是什么人？”
贝伦的手停顿了一下，然后继续将小桌子折叠起来，看了阿尔丽斯一眼，平淡的回应了一句：“我不太明白你的意思。”
阿尔丽斯将烟叼在口中，她说：“之前在酒馆里你可是接下了我一拳呢。”
对此，贝伦只是回应：“之前学过一点格斗术，体质还不错。”
“难道你不是一名剑士吗？”
听到这句话，贝伦重新将目光望向了阿尔丽斯，他将折叠好的椅子也放在一旁，然后直起身来。
“你看到了？”
在贝伦的印象中，他来到这座城市之后只用过一次剑，那就是在昨天的那个晚上，如果对方不是知道他的身份，那么就一定是昨晚看到了那一幕。
“虽然没感受到你的魔力，但是另一个人的魔力却很强大，我好歹也是在这开酒馆的，一个不小心给你们毁掉了怎么办？”
阿尔丽斯侧面回答了贝伦的话，而她则是凝视着眼前的这个男人，明明强的连另一个人都能击败，但却感受不到丝毫的魔力，还真是奇怪的人。
“那你又是谁？”
这是贝伦很关注的问题，眼前的这位酒馆老板很神秘，上次那一拳让他认知到了这一点，就连昨天的场景都被尽收眼底了，而他当时可以处于“百分之四十”的境界，但却依旧没有感知到有旁人的气息。
结论有两点，一：这个人的魔力属性很特殊；二：对方的实力远超他的想象；
达到那种程度的贝伦，一般的隐匿方法对他而言根本毫无意义，要想隐瞒过他，对方的实力起码不会弱于正处于那个境界的贝伦。
这才是让贝伦震惊的地方，这座料理之城里居然会隐藏着这么一位强大的存在吗？
“我啊，一个退役军人。”
阿尔丽斯又抽了一口烟，然后笑着说出了一个模糊的答案，单是一个退役军人的答案可是能想到很多的。
在贝伦的感觉中，眼前的这个紫发女人在退役之前，肯定隶属于某个战力部门，而且职位不低，这都是根据他所猜测的实力来判断的。
帝国军属战力部门是针对外部因素的，而这种部门一共就那么三个，帝国魔导团丶特殊备战部队、超人种军团，而每一个部门中还分有许多分支，要这么猜测实在是太难了。
“我可以问一下，你退役多久了吗？”贝伦好奇的问。
阿尔丽斯想了想，弹指算了算，最后略带感叹的语气说道：“八年了吧。”
“八年？你有这么大了吗？！”
当这句话脱口而出，一道充满杀意的目光忽然对上了贝伦的瞳孔，他不禁打了个寒颤，这才意识到自己说出了什么很不妙的话。
于是，贝伦立马转口问道：“那，那你既然还这么年轻，怎么就退役了？”
“累了。”
阿尔丽斯看了贝伦一眼，然后目光眺望远方，眸子里充满着眷念，她笑着说道：“累了当然就走了，再说了，那里有一个更出色的孩子正带领着大家呢。”
如贝伦猜测的那样，眼前的这个紫发美人曾经的职位很高。
“你还没有回答我之前的话。”阿尔丽斯重新看向了贝伦。
贝伦愣了愣，然后有些无奈的挠了挠头发，本来是打算对方不回答的话，他索性就装傻到底了，但没想到对方居然还很坦然，那他也稍微透露一点应该也没问题。
“我是弗洛扎尔诺学园的毕业生。”

------------------------------

第二百一十八章：你们猜猜奖金是？

“弗洛扎尔诺学园的毕业生？”
当听到贝伦的话后，阿尔丽斯也是一怔，然后目光在贝伦的身上打量了一番，若有所思的说道：“毕业几年了？”
“四年了。”
“原来已经这么老了？”
贝伦闻言后头上顿时一团黑线，眼前的这个家伙居然睁眼说瞎话，肯定是故意的，这是在报复！不过他却懒得去反驳了，他算是看出来了，眼前的这个家伙很记仇。
“你的名字？”
“贝伦·格列安。”
“据我所知，弗洛扎尔诺大部分的毕业生都已经有着不小的成就了，你...”
阿尔丽斯神色古怪的看着贝伦，对于弗洛扎尔诺学园她自然是不陌生的，要知道那可是一个入学率、升级率都很低，毕业率更低的地方。
凡是从那个学园毕业出来的学生，没有一个不是受到多个组织招揽的，直白的来说，从那毕业的学生，每一个都是超级天才。
前途无量，就是指那些人了。
而眼前的这个年轻男人，昨晚显露出来的实力的确具备着从那个学园毕业出来的资格，但是啊，为什么从来没听说过？
“没兴趣。”
贝伦回了一个令阿尔丽斯不解的答案。
“没兴趣？”
“你所说的成就是指在帝国中攀爬到更高的位置，还是在战场上杀出人人知晓的名望呢？可我啊，对这些都不感兴趣。”
阿尔丽斯注视着眼前这个年轻的男人，将烟卷抽完，缓缓吐出了烟圈，她说：“你这样的人还真是少见呢，明明是从那个地方毕业出来的。”
“事实上，和我一起毕业的那些家伙里，也不乏有这样想法的人。”贝伦回应了一句，然后继续整理着桌椅。
在大多数人看来，像贝伦这样的想法是十分颓废的，明明拥有着非凡的能力与天赋，明明有着大好的前途不去争取，像这样平凡的生活着是很令人可惜的。
“贝伦先生！”
这时，拉缇尔跑了过来，当看到了阿尔丽斯时也是招呼了一声，然后笑眯眯的说道：“阿尔丽斯大姐！整理完了！”
“那就散了吧，工作服可以先带回去，没关系的。”
阿尔丽斯向拉缇尔点了下头，然后看了看少女抓着贝伦胳膊的那只手，然后补充了后面一句。
“太好了，谢谢！贝伦先生，我们走吧！”
贝伦看了一眼阿尔丽斯，然后与拉缇尔离开了这里，把莱雅她们叫上之后，一路回到了旅馆。
在旅馆内，四个女孩坐在小桌子旁，而拉缇尔此刻正兴奋的看着贝伦，身后的尾巴还在不断摆动着。
“贝伦先生，你现在已经是四强选手了，能过问一下，有多少奖金吗？”
在拉缇尔看来，这么大规模的比赛，奖金肯定会非常丰厚的，她们每天工作下来，因为是双倍工薪的缘故，所以一天能拿到一枚金币外加二十银币。
能进入比赛的四强选手，怎么想都应该有好几百的金币吧！
“恩...”贝伦看着面前的四个女孩，想了想后，决定卖个关子，他玩味儿说：“你们猜会有多少呢？”
拉缇尔也是很感兴趣的举起手来，然后笑嘻嘻的说道：“我先来！我猜，有两百金币！”
“哪有这么少啊，我猜有八百！”莱雅哼哼着报出了一个数。
“那伊莉雅呢？”贝伦略带笑意的看着银发女孩。
伊莉雅的眼睛转了转，似乎是在思考，最后报出了一个令莱雅与拉缇尔都瞠目结舌的数字，她说：“我猜有四千。”
闻言，贝伦看着伊莉雅，他眨了眨眼睛，而伊莉雅也是疑惑的回眨了两下眼睛，贝伦若有所思，然后看向了一旁的拉缇丝。
“拉缇丝，你猜有多少呢？”
然而拉缇丝却是抬起头，用那萌萌哒的表情看着贝伦，她说了一句完全不搭嘎的话：“我想吃糖果。”
听到拉缇丝的话，身为姐姐的拉缇尔立刻就忍不住了，她赶忙出声，以防贝伦先生答应了拉缇丝，她说：“不能吃了！拉缇丝！你现在很胖知道吗？”
“呜嗯。”
拉缇丝的脑袋微微一缩，嘟囔着小嘴巴，低着脑袋，一副可怜委屈的样子。
听到了拉缇尔的话，贝伦也是好奇的打量起了小猫儿，然后伸出手捏了捏拉缇丝的脸颊，手感还是那样柔软，贝伦思索了一下。
“好像是有点胖了呢。”
贝伦回想起了刚见到拉缇丝的样子，然后又看了看眼前的拉缇丝，他摇了摇头，伸出手揉了揉小猫儿的脑袋。
“没有关系喔，只是当初太瘦了，现在才刚刚好呢。”
听到了贝伦的话，拉缇丝立刻抬起了脑袋，张着嘴巴，露出了甜甜的可爱笑容，一下就扑进了贝伦的怀中，环抱着他的脖子。
见到贝伦这么宠溺拉缇丝，拉缇尔则是很无奈的扶上额头，她说：“贝伦先生，你是没看到拉缇丝多么爱吃糖，不能再这样放任下去了。”
闻言，贝伦也是想了想，然后说道：“没关系，之后拉缇丝会跟着我锻炼的，胖不起来的。”
拉缇尔愣了下，疑惑的看着贝伦：“锻炼？”
“我会教她未来进弗洛扎尔诺学园会用到的东西。”贝伦给出了答复，他已经想好了自己要教拉缇丝什么了。
“其实，伊莉雅已经猜的很接近了，不过那是八强时候的奖金。”。
听到这句话，拉缇尔与莱雅皆是睁大了眼睛，八强的时候就是四千金币奖金，那么四强的奖金会有多少！？
“一共有六千金币喔。”
“不，不，不会吧...”
拉缇尔与莱雅面面相觑，但紧接着猫耳少女便是有些颓丧的耷拉下了耳朵，那她们挣到的金币可不就没有用了吗？
到头来还是没有帮到贝伦先生。
似乎是看出了拉缇尔心中所想，贝伦伸手揉了揉拉缇尔的脑袋，他说道：“有什么可沮丧的，能挣到金币，就说明你们成长了，我可是很欣慰的。”
拉缇尔抬眸看着贝伦，抿着嘴，然后点了点头，脸上露出了甜美的笑容：“那我们可以在贝伦先生比赛完前都在酒馆里工作吗？”
“当然了！”

------------------------------

第二百一十九章：希尔修斯好强的！

四强赛！
愈加激烈的赛程到来了，这一场比赛的四位选手可谓是厨界的新星，而这几颗新星当中，却有那么一颗将会悬挂在最高空，散发着与月亮一般的光辉。
“贝伦先生！加油啊！”
场外的拉缇尔正在不断的呼喊着，而坐在席位上的贝伦也是朝着前者的方向挥了挥手，他深吸一口气。
今天这一场比赛，也不能掉以轻心啊！
紧接着，三位评委也是逐一来到了评委台上，而主持人也是随后上台，拿起了扩音喇叭开始说话。
“今天将是四强赛的开启，也就在今天！将会决定站在决赛舞台上的两位选手，竞争那冠军厨神之位！各位，都擦亮眼睛看好了，我想，已经有无数人开始下注了吧？”
哗！
开盘下注已经是很常见的事情了，而“厨神争霸赛”的开盘是从三十二强开始就有的了，今日的四强赛，无疑押注的氛围更加激烈了。
看着有些异动的人群，主持人也是一笑，然后拿过了工作人员拿上来的竹签，开始抽取今天四强赛的第一场比赛的双方选手。
在取出两根竹签之后，主持人十分隐秘的看了看竹签上的代号，因为只剩下四个人了，所以刻的不再是数字，让观众有个更直面的认识。
“那么，接下来有请...”说着说着，主持人忽然将两根竹签上的代号暴露了出来，映在了上方的大屏幕中。
「火辣王」
「一把新的菜刀」
哗！
当两者的代号显露在大屏幕中，场外顿时发出了惊呼之声，这场比赛无疑极有看点的，不，接下来的比赛都是最有看点的！
只剩下年轻人之间的较量！
“嘿，想不到是我和她的对决啊，可惜了，没法让你尝尝的我究极菜品啊。”詹福烈哈哈一笑，然后拍了拍一旁的丹尼斯肩膀，缓缓站起身来。
“赛后。”
听到这道声音，刚走出两步的詹福烈忽然回过头来，疑惑的问：“什么？”
丹尼斯看着眼前的这个红发男子，平静的说道：“无论输赢，比赛结束后，我和你比一比料理。”
听到这句话的詹福烈愣了愣，然后哈哈大笑起来，点了点头后，缓缓走向了对战台，两只手插在裤袋里，眼中燃着炽热的火光。
赢下来！
当两位选手走上对战台后，场外立刻开始押注了，在料理决定好之前都是可以押注的，而对这两位选手最后的押注结果，相当于是四六开。
在众人看来，场上的两个年轻人中，还是那个天才少女要更胜一筹，但是也有不少人认为那个红头发的年轻人还深藏一手，或许有惊人的表现也说不定。
这一场比赛的主题是：拌饭！
同样是一种很大众的题材，但就是这样大街小巷都能看到的东西，在两人的手中呈现出来的却是另一种风味，它们所展现的味道是目前为止都不曾出现过的，崭新的料理。
当对战台上的二人开始料理对决后，所有人多少凝神细视，外行人看的是热闹，内行人看的却是门道。
那两个人虽然很年轻，算是厨界后辈，但他们所拥有的实力却是足以让任何人都为之重视和学习的，只要能领悟到一些特别之处，可以说是收获颇丰了。
“我叫希尔修斯，这场比赛，请多多指教！”
希尔修斯来到了詹福烈的面前，伸出一只手，笑着自我介绍，只有让她感兴趣的对手，才能让她自我介绍。
看着那只手，詹福烈皱了皱眉，沉默片刻后也是伸手握了握，最后咧嘴一笑：“我叫詹福烈，这场比赛，我倒要看看你究竟有多强。”
“放马过来吧！”希尔修斯也是笑着应战。
比赛开始了，当双方都凝神在料理之后，还不到半个钟头，詹福烈的身上就有了异状，他微微皱眉。
“这股压力...”
在台上的詹福烈此刻已经汗如雨下，他凝重的看着远处正在专心致志，但却带着笑容的少女，那个少女在料理时居然会产生这样的气场，难怪之前那些落败的人在比赛时都表现那么有气无力，斗志全无。
詹福烈意识到了一点，如果是第一次与那个少女对战的话或许并不会有什么感觉，但只要看过她料理，知道她很强之后，那股压力就会在无形之中被扩大无数倍。
但就算是这样，还不足以赢他啊！
“哈！”
詹福烈愈加卖力的开始制作料理了，他要将自己的火辣之道完美的发挥出来，只有这样才能有把握击败那个少女！
就算是桀骜如他也不得不承认，那个少女的实力还在他之上！
但是，就算实力有所差距，也并不代表绝对赢不了！
很快就到了呈上料理的时候，詹福烈的火焰拌饭无疑是极具吸引力的，那通红的拌饭就如火焰在燃烧一般，单是看着就能感受到一股灼热。
而另一边的天才少女希尔修斯则是端上了泛着金黄色的拌饭，这不仅令场外的人都睁大了眼睛，就连詹福烈也是心头一沉。
如果詹福烈的拌饭像是夏季滚烫的炎日，那么这位天才少女的拌饭就是一直悬挂在高空四季不变的朝阳。
“请品尝！”
三位评委的神色都是十分的认真，他们首先品尝的是詹福烈的火焰拌饭，那股火热在一瞬间就在心头燃烧起来，仿佛吃下的不是饭，而是一团火焰一般。
当看到屏幕中三位评委忽然的脸色变化，那些押注詹福烈的都是瞬间激动了起来，他们可是下了好大笔金币呢，要是赔了哭都不知道哪哭去了。
要的就是富贵险中求！
然而，当三位评委开始品尝那名为“黄金拌饭”的料理时，所有人的脸色都变了，那些本来哈哈大笑的人们立刻石化在了原地。
“这道料理，完...美...”
法芙娜目光呆滞的说出了这句话，她简直难以置信的看着碗中的拌饭，居然可以将拌饭完成这么可怕的高度，这道料理有研究的价值！
当看到三位评委沉思的模样后，詹福烈呼出一口气，抬手将汗水擦拭而去，他看向了希尔修斯伸出了自己的手。
“厉害。”
希尔修斯也是笑着伸手，很是谦逊的说道：“过奖了，你也很厉害。”
于是，在握手之后，詹福烈转身离开了对战台，而就在这时，主持人拿起了扩音喇叭，宣布了四强赛第一轮比赛的胜者。
胜者，「一把新的菜刀」

------------------------------

第二百二十章：烧烤料理？

“啊咧啊咧，输了啊，哈哈哈。”
詹福烈大笑着走下了对战台，来到了丹尼斯的面前，他拍了拍后者的肩头，有些无奈的叹了口气。
“我还是不够强啊。”
他所言指的这场落败原因并不是那个希尔修斯够强，而是觉得自己还不够强，他并没有因为落败而气馁，也并没有出现许多观众想象中的暴躁，这个红发年轻人显得十分心平气和，尽管有点不甘心。
“啧。”
“你刚刚是不是咂嘴了？”
“啧啧。”
丹尼斯看了詹福烈一眼，然后摇了摇头，缓缓走向了对战台的方向，还留下了一句：“留在这看我的料理。”
闻言，詹福烈也是也是一笑，双手抱胸，然后乐呵呵的喊着：“哟呵，还挺神气啊，别等会儿也输了下来啊。”
“呵。”
詹福烈只听见前方传来一道冷笑声，他咧了咧嘴，然后坐在了观战座位上了，虽然被淘汰了，但比赛结束前都可以不离开赛场。
当看到那位穿着黑色厨师服的年轻人站起身走向了对战台，另一边的贝伦也是缓缓站起身来，深吸一口气。
“到我了啊。”
紧接着，贝伦便是看到了那位向着他的方向走来的天才少女，后者也正好与他对上了眼，脸上带着微笑。
“加油啊。”
“啊，恩。”
贝伦看了一眼身边经过的少女，然后继续走向了对战台，在这样万众瞩目的赛场上保持平静，还真不是一件容易的事情，而他则很不喜欢被那么多道视线锁定的感觉。
但人生总是有那么些时候，不得不站在自己不擅长的场上。
“四强赛最后两位选手已经站在了场上！相信大家不需要我不介绍也并不陌生了吧！这最后一场四强赛，将会决定出竞争冠军宝座的最后一位选手！都擦亮了眼睛拭目以待吧！”
哗！
四强赛的第二轮，也是最后一轮！
「深海飞鱼」对决「拿不稳菜刀」
在对战台上，两位年龄没多大差别的年轻人站在那，相互伸出手一握，然后就回到了自己的厨桌旁，两人的性格似乎有些相似呢。
“这一轮料理的主题是，烧烤。”
烧烤？！
所有人都是愣住了，这个料理主题可能是目前以来最为开放性的了，食材无数，只是料理师手法限制在“烧烤”之间，但大多数的食材都能用来“烧烤”的，那两个年轻人该会如何选择呢？
就在所有人都议论纷纷的时候，场上的两个年轻人已经陷入了沉思，烧烤的料理并不难，但要战胜眼前的对手却是难题，怎样烤最为合适和美味呢？
第一个得出答案的丹尼斯，就算是烤食，他最为擅长的也并不会改变，因此，他走向了海鲜食材的区域。
这个年轻人，在海鲜一道上有着极为出色的天赋才能！
怎样的海鲜最为鲜美，最为应季？
丹尼斯只靠眼睛与鼻子就能判断出来，而他此刻在意的是该选择怎样的食材，而在无数道视线之下，屏幕中的那个黑衣年轻人选择了一条细长无比的极盐刀鱼，和一些生蚝生虾等食材。
那是一条身体纤长的鱼类，全身细长单薄，而它正如名字一般，像是一把利刀，所以在处理起来要极为小心，而它因为几乎都是生存在盐海区域，所以本身带有堪比海水的咸味。
看来，他已经有想法了。
而另一边的贝伦还在沉默着，他看向了已经拿上食材放上厨桌的丹尼斯，心中略微思索，最后一道灵光闪过，然后也拿定了主意。
“他选的也是海鲜食材！”
贝伦所走的食材区域也是海鲜食材区域，他的脑海中已经想好的料理有很多，而其中有一道正是海鲜料理，当看到丹尼斯所选用的食材好，他决定也尝试一下。
烤类料理，海鲜也是很不错的选择，而他有着很不错的一个想法，那就是，炙烤！而炙烤的方法，他可是曾经从那个红发家伙口中了解到的，也曾经看过后者所做的料理，不过并非海鲜，所以这一回，他要自己来尝试一下炙烤的海鲜料理。
所以，他选择的食材是...
贝伦拿起了抄网，在大屏幕中，他双手拿着抄网，直接从那大水缸中直接捞出了一条青瓷三文鱼。
这一条三文鱼通体呈青色，皮肤光滑无比，就像是瓷器一般，所以统称为青瓷三文鱼，而它本身肉质紧致柔软，是一种并不常见的淡水鱼，不过作为料理食材而言也是很不错的选择了。
两道烤类海鲜料理的对决！
首先完成料理的是丹尼斯，他将推车推上了评委席前，将餐盘放在了桌上，然后将盖子打开，然而呈现出来的还不是料理，而是一个薄膜袋，料理真身还在那里面！
“请品尝，包烧刀鱼。”
丹尼斯说了一句后，然后向后退了一步。
「厨神」雷克斯好奇的打量着餐盘上之物，而一旁的广濑耶尔与法芙娜也是饶有兴致，三人同时去将袋子上的绳子拉开。
当袋子口打开的一刹那，一股惊人的芬芳弥漫而出，瞬间侵蚀入了三位评委的大脑，仿佛一下子坠入了大海一般！
轰！
坠入海中的三人扑腾着脚，无法自那种束缚感中挣脱出来，`而最先脱离困境的是「厨神」雷克斯，他惊讶的看着眼前的菜品，而此刻那道菜品的真面目也已经出现在了他的眼前。
在袋中，许多种食材出现在了其中，生蚝生虾海参等许多食材围绕着中间的极盐刀鱼，五彩缤纷，就像是海底总动员一般丰富，颜色各异。
那股惊人的香味勾出了人的食欲，雷克斯三人也按捺不住自己的食欲了，拿起了筷子就伸入了袋中，混合着海洋之意的鱼肉咽下了肚子，那一瞬间仿佛升华了一般，就像置身在海洋当中，如那些鱼儿般畅游蔚蓝大海。
这同样是一道很完整的料理，除却极盐刀鱼之外的其他食材也是这道料理构成的主要部分，它们的鲜美之味融合在一起才是真正的料理！
在海鲜一道上，丹尼斯有着惊人的天赋，他极为擅长将海鲜食材融合在一起，构建出一座深海宫殿的场景。
“这是一道，极为出色的料理！用的竟然是包烧的方式。”
「厨神」雷克斯也是发出了感叹声，的确，包烧并非排除在烧烤主题之外，而这个年轻人所采用的包烧方式，很完美的将所有食材的鲜美容纳在这里面，解开绳子的那一瞬间爆发，足以冲击着人的味蕾。
就连广濑耶尔与法芙娜也是感到无比的惊讶，用耐热的膜纸包裹作为包烧基础，而其中还加以了许多种香料来增强味感，这样的做法还真是头一次见啊。
虽然食材本身的味道是很平淡的，但由这个年轻人的制作之后，变做了浓郁的味道与风味，创造出了一道极具爆发力的绝顶料理！
而这时，又是一辆小推车缓缓而来，贝伦也已经准备好了他的料理，他平静的将菜品呈上了餐桌，在无数道呆滞的目光下，伸出一只手。
“那么，到我了。”

------------------------------

第二百二十一章：晋级决赛！

“那家伙不会是在开玩笑吧！？”
当看到贝伦所呈上的菜品，无数人都是发出了惊愕的声音，就连评委台的三位评委此刻也是呆滞在原地，而丹尼斯则是微微皱眉，似在思索着什么。
那道菜品竟然是三文鱼鱼生料理！那难道不是作为餐前菜的料理吗？
几乎所有的门店餐厅里，三文鱼的料理并不会作为主食来吃的，因为它本身并没有具有多么美感的味道，不过结合起一些酱料的话，倒是可以作为开胃菜。
但是，在这样的比赛上，居然拿出这样的料理，未免也太瞧不起人了吧！？
就算处理的再怎样完美，难道想仅仅凭借这一道菜就想赢了那样出色的料理吗？
听到场外传来的无数谩骂声，贝伦则依旧是一副面无表情的样子，但嘴角却是不着痕迹的抽了一抽。
“其实，还差一步。”
听到了贝伦的话，丹尼斯还有雷克斯三位评委皆是一怔，只见眼前的那个年轻人拿出了一把小喷火器。
然后在无数道惊愕的目光下，贝伦打开了喷火器的开关，然后在那三文鱼上开始炙烤，当触碰的那一瞬间，一股惊人的热气席卷开来！
“檬黄油！还有...还有...”
当那股热气弥漫开来，其中一股诱人的香气扑入鼻中，法芙娜惊呼一声，在一瞬间就将那股味道判断了出来。
“完成了，炙烤鱼生，请品尝。”
贝伦看了看料理，然后满意的点了点头，将喷火器收了起来，向后退了一步。
当喷火炙烤之后，那道看起来普通无比的三文鱼鱼生立刻就变得华贵了起来，就像是邻家青涩的小女孩穿上了贵重的礼服，立刻就变作了一位贵族千金一般。
那三文鱼鱼生上十分光润，肥嫩的黄油流淌令人禁不起诱惑，就像是无比妖娆的再吸引着客人眼球一般。
“事先在鱼生上涂上了特殊酱底么！”
雷克斯呢喃自语了一声，他能看到一些残留在盘中的浓郁酱汁，不仅仅是檬黄油的缘故，那道酱底是多种香辛料组合而成的，难怪拥有如此惊人的风味！
也是然后咽了咽口水，拿起了筷子，在那鱼生上扯下了一块肉，无法再忍耐了，一口放入了口中开始咀嚼。
呜嗯！？
并不是柔软有度，而是十分的焦脆！因为那个特殊酱底里蕴含的糖分，所以在高火炙烤之后让肉的表面变的十分焦脆了，从而也保证了不会因为加热的问题导致鱼生本来的风味流失，好想法！
比之那“包烧刀鱼”的多种鲜美之味不同，这一道菜品专注了一种味道，是通过多种香料组合的辅佐，将那鱼生的美味提升到了一种极致！
不像是在海底般畅游那般刺激，而是毅力在大海边上的悬崖峭壁，遥望着惊涛骇浪时的身心舒畅！
了不起的料理！
“炙烤么...”
「厨神」雷克斯想起了年轻人所说的菜品之名，当下也是对那“炙烤”的料理手法起了浓烈的兴趣，不仅是他，就连一旁的广濑耶尔与法芙娜也是若有所思，这样的料理手法，值得研究啊！或许能开创出另一条的料理之路！
“用炙烤的方式来做料理，还能保证食材本身的风味不散...我真想知道你都是在想些什么。”
这句话是丹尼斯说的，这可能也是他比赛至今为止说过最长的一句话了，他同样对那“炙烤”的方式感到惊奇，原因为他的“包烧”是很另类的了，但对方居然用出了从未见过的一招。
“炙烤啊...我也是从一位朋友那里学来的。”贝伦则是感叹似的回应了丹尼斯，当时第一次看到这样的方法时，他也是感到无比的震惊。
在料理完成之后进行的加工，这就是炙烤。
“那么，开始判定吧。”
三位评委再次回味了两道菜品的味道，最后，在所有人的视线下，三人都是做出了自己的决定，然后汇总到了雷克斯的手中。
胜者，「拿不稳菜刀」！
哗！
所有人都是欢呼了起来，本来在贝伦拿出三文鱼料理的时候，所有人都觉得这场胜负已经有了定论了，但没想到居然发生这样的转变！
“炙烤”这种料理手法注定会被写进教科书当中了。
最开心的莫过于那些押注在贝伦身上的赌徒们了，有了如此巨大的转变，那本来一张张沮丧的面孔立刻露出了惊愕，最后转变为狂喜之色，甚至赌大了的都想上台去拥吻贝伦了，然而这些狂热分子还是被拦了下来。
“恭喜。”
丹尼斯向贝伦伸出了手，对于这一场比赛的落败，他并没有感到失望，只因为他已经完美的发挥了自己的实力，而在这样的情况下，对方拿出了令他都足以惊艳的料理，那么这场失败，他心服口服。
“谢谢。”
贝伦点了下头，然后伸手回礼。
紧接着，丹尼斯便是离开了对战台，当看到那个正嬉皮笑脸的红发青年时，他则是冷漠以对，并没有说什么。
詹福烈站起身来，笑着拍了拍丹尼斯的肩头，他说道：“输的不冤。”
“恩。”
对此，丹尼斯也并没有表示不满，他应了一声。
在场外，拉缇尔与莱雅正在偷偷的观望着比赛，当看到贝伦在四强赛中获胜之后，两位少女立刻欢呼雀跃了起来。
“贝伦先生赢了！”
“太棒了！”
晋级决赛，这说明了说明？这说明贝伦先生就算决赛输了，也将拿到八千枚金币的奖金啊！想到这里，两个少女就不禁痴了，还从没见过这么多的金币啊。
“决赛的两位选手已经出来了！让我们再次热烈的为两位选手欢呼！后天，冠军厨神之位，将会从这两位选手诞生！”
贝伦走下了对战台，他似有所感，偏过头望去正好对上了一道视线，在他所望的方向，一个穿着白色厨师服的少女正亭亭玉立在那，面带笑容的看着他。
接下来的冠军之战，是两把菜刀选手的对决。
冠军赛。
「拿不稳菜刀」对决「一把新的菜刀」

------------------------------

第二百二十二章：料理的主题，信念

在四强赛结束之后，进入决赛的两位选手也出来了，而两人的代号也值得报社提一提，夸大其词的可以称为宿命之战了。
“决赛将会在后天举行，到时候肯定会有无数的厨界大师从四方赶来观战，希望到时候两位能够出色发挥。”
紧接着在一顿叨叨之后，主持人话音一转，他说道：“而决赛的主题将会现在告知，两位选手可以在整整一天的时间里思考料理，现在，请「厨神」雷克斯先生给出料理主题！”
工作人员将扩音器交给了雷克斯，他笑着接过然后放在嘴前说道：“我相信，所有人都在期待着两位精心准备的料理，这也将是你们人生历程是展现的里程碑，希望你们能在决赛时呈现出的料理，能超越自己！”
“而料理的主题就是，信念！”
信念？
所有人都是愣住了，也包括了希尔修斯与贝伦，当听到这个料理主题后，二人都是呆住了，这是什么料理主题？
信念？料理的信念么？
这无疑是一道难题。
看到众人迷惑的神色，雷克斯也是哈哈一笑，随后道：“决赛时，我希望你们能在料理之中呈现出自己的信念，究竟是了为什么而做的料理，它的目标又有多高，这都将决定你们的料理之路能走多远，这就是决赛时候料理的主题。”
在雷克斯的心中，曾经有好几位成为“厨神”的人都配不上料理人与厨师之名，因为他们的眼睛已经栽在了金币眼子里了，他们的料理已经成为了一种商业化的东西，这是雷克斯最看不惯的。
所以这一次的料理主题，他提出的是“信念”。
作为一名厨艺高超的厨师，一定拥有着过人的天赋，而他们的初衷是否会随一路前进而消磨，这是毋庸置疑的，答案是肯定会。
但尽管如此，雷克斯也希望在这一届比赛里的年轻人，能让他们深刻的想起自己的初衷何为，就算日后有所改变，也不曾忘记自己一路走来是什么在支撑着自己。
那，便是信念。
在比赛结束之后，场外的人逐渐离去，而贝伦则是沉默的坐在椅子上，说实在的，他被那个料理主题给难倒了。
如果这个所谓的“料理信念”真的存在，那贝伦认为自己已经输了。
要知道，他之所以去参加“厨神争霸赛”纯粹的是因为奖金极为丰厚，至于其他的奖励，他根本就没抱任何想法。
所以啊，什么料理的信念，他根本没有啊！像那个天才少女等人，估计都是为了磨炼自己的厨艺吧，而他可是单纯的为了奖金，要让这样的他去和那个天才少女竞争冠军之位？怎么想都没有胜算呢。
看来，是到此为止了啊。
贝伦摇了摇头，最后叹息一下站起身来，就是可惜了冠军的奖励啊，可是比决赛选手还要多出两千枚金币呢。
就在这时，忽然从一旁传来了希尔修斯的声音，她正站在贝伦的面前，面带微笑的说道：“我期待后天的比赛！让你看看我料理之中的信念！”
闻言，贝伦则是张了张嘴，最后应了一声：“我很期待。”
说完，他就转身离开了赛场，总觉得让那个少女抱有过分的期待是一件很无耻的事情，他现在都觉得有些愧疚了。
到时候，他肯定会很没有干劲的啊，因为那已经是一场必输的比赛了。
就算是对不起那个少女也没办法了啊，到时候就尽力做一道料理吧，否则他肯定会愧疚死的。
贝伦呼出一口气，甩了甩脑袋，没有再去想这件琐事，反正晋级决赛之后，八千枚金币已经远超他的预计了。
“贝伦先生！你进决赛了啊！”
就在这时，忽然一道身影扑入了贝伦的怀中，一双毛茸茸的猫耳朵在贝伦的下巴扰动着，有点酥酥麻麻的感觉，而小猫儿拉缇丝则是抱着贝伦的腰，扑闪着美丽的猫瞳。
看着怀中的拉缇尔，贝伦则是伸手拍了拍少女，然后将二人分开，有些开心的说道：“是啊，决赛了呢。”
现在就算要换个大商车，再帮老伙计找个媳妇，这都完全不是事了，最要紧的是拉缇尔她们不用再打工了，他也不用每天就一个人待着了。
想到这里，贝伦还是很开心的。
一旁的莱雅也是牵着伊莉雅走了过来，看到贝伦赢了之后，少女也是神采奕奕，她笑嘻嘻的问：“贝伦先生，决赛有没有信心啊？”
“额...”
贝伦立刻就哑口无言了，他沉默了片刻后无奈的说道：“没信心啊，那个女孩可是很厉害的，我觉得可能就到此为止了。”
听到了贝伦这么没有自信的话后，莱雅则是很不满的说道：“贝伦先生总是这样，要学会自信一点喔？难道说一开始贝伦先生就觉得自己能进决赛吗？”
听到这番话，贝伦也是愣了愣，的确一开始他的目光只是放在三十二强上，但现在可是进决赛了呢。
可话虽如此，这回贝伦对那个冠军可是一点想法都没有了，这和一开始还是有很大区别的，任谁看到那个少女的料理之后都会没底气吧！
好像也不对，是有那么一个特例呢。
贝伦的脑海中浮现出了另一个红发少年的身影，如果是他的话，或许能自信的走上台和那个少女一决高下吧？
如果他在就好了，说不定能给自己一点建议，那么在决赛中或许还有一点余地呢，不过嘛，人家并不在，所以贝伦也就放弃了。
紧接着，贝伦摇了摇头不再去想其他的事情，他看了看那些已经收拾好了的小车，然后又看了一眼已经换回了自己衣服的女孩们。
“嘛，先不想那些了，我们先回去吧！晚饭想吃什么？”
拉缇丝听到吃的，眼睛顿时放光，吧唧着小嘴巴，第一个开口喊着：“我想吃那个...那个，就是今天大哥哥做的那个！”
“没问题！”
见到小猫儿这么馋嘴，贝伦反而还很高兴，他笑着揉了揉拉缇丝的脑袋，果然比起在比赛中做料理，还是给家人做饭的时候最舒坦了。

------------------------------

第二百二十三章：即将离开的少女

尽管已经确定了能拿到八千枚金币这等丰厚的奖金了，但拉缇尔她们还是想着要去酒馆里打工，似乎对那里已经有亲近感了。
不过贝伦倒不会阻止女孩们去酒馆打工啦，虽然很不舍，但他可是很明白的，自家的孩子在逐渐成长中，他怎么也不能去阻拦啊！
距离决赛之日就在明天，而在今天这一天的休息日本意是想让选手思考料理主题的含义的，可已经判定自己无法胜利之后，本就懒散的他可不想去浪费心里去思考这么个问题了。
信念这种虚无缥缈的东西，或许半会儿就能参透，也可能永远参不透。
于是，贝伦这一天又孤独一人躺在大草棚外，目光望着那云来云过，天上的雪并不大，但却也清晰可见点点雪落。
过不久，就要离开这了。
贝伦想到了即将到来的决赛，待奖金到手，他们又要远走他处了，是前往帝都呢，还是继续旅行呢？好像两者都不冲突呢。
但是啊，有点舍不得啊。
在这座城里，贝伦遇到了一个令他很在意的女孩子，一如刚遇见拉缇尔她们的时候一样，那种感觉挥之不去，他没有拯救的了那个孩子啊。
明明这种过分的优柔寡断是不能有的，他也曾那样告诫过拉缇尔，但最后却对伊莉雅的事情无法坐视不理。
明明是想做一个好榜样的，结果自己却失格了啊。明明自己是最讨厌麻烦的，却一而再的惹上了不少麻烦。
自己可真是矛盾呢。
如果可以再遇见露米娅一次就好了，还不知道能不能再见了，应该早已经离开这座城市了才对。
“贝伦。”
耳边传来了声音，而贝伦却是眨了眨眼睛，心头有些无奈，怎么好像听到了露米娅的声音？应该是幻觉啊。
“贝伦？你睡着了吗？”
等等，好像不是幻觉。
贝伦偏过头望去，瞳孔逐渐放大，映入眼帘的是一个穿着黑裙服饰的美丽女孩子，毫无疑问，那正是露米娅。
“露米娅！？”
贝伦连忙爬起身来，然后怔怔的看着眼前的少女，很是惊奇的问道：“你不是已经离开了吗？怎么...”
闻言，露米娅才是歪了歪脑袋，疑惑的回答道：“没有离开啊，因为要给师傅疗伤，所以还停留在城里，不过...明天就要走了。”
明天就要走了。
贝伦能看的出来，露米娅对自己所在的地方怀有浓烈的情谊，就算那个所谓的老师很不仁道，她也依旧做出了回去的选择。
就在二人沉默之际，露米娅眨着眼睛，似在努力寻找话题，她忽然眼睛一亮，笑着说道：“恭喜你啊，进入决赛了呢，奖金好像很丰富来着！”
贝伦闻言一怔，然后点了点头道：“啊，谢谢。”
而露米娅也是想起了什么，一根手指顶着雪白的下巴，她说道：“我也是十六强诶，可是明天我就要走了，那份奖金就让给你了吧！就当是还你那份雪糕咯？”
十六强的奖金可是有四千金币呢。
而那份雪糕也才几枚银币，用那么丰厚的奖金偿还，实在是奢侈，不对，应该说...太过分了！
然而听到少女的这句话，贝伦却是沉默不语，最后，他深吸一口气，说道：“露米娅，我还是想劝你不要回去了，那个人简直就是混账！”
露米娅闻言后连忙开口：“老师他没有像你想的那样，他其实，是个很好的人。”
“能说出那样的话，怎么配做一名老师？在我看来，他就是一个混蛋，你一直没有朋友，也全是因为他！”
从当时听到的那些话中，贝伦就可以清晰的认知到一件事情，露米娅成长至今都没有朋友这件事。
这是想做什么？将这名少女培养成那种所谓没有丝毫感情的杀手么？
根据一些事情了解来，或许少女还保留着浓郁的人性，或许是因为她的那位母亲吧？贝伦能感受到少女对她那位母亲深深的眷念。
可是露米娅对那名老师的依赖也超过了贝伦的想象，只见少女捏紧了拳头，眼中的生气丝毫没有掩饰。
“就算是贝伦，我也不许你说老师的坏话！再说了，之前你已经让老师吃过苦头了！就当是扯平了！”
“扯平？不，如果不是因为他是你的老师，我甚至...”说到这里，贝伦忽然停住了嘴，然后皱了皱眉说道：“有那样的人存在的地方，不值得你继续留恋下去。”
明明已经知道露米娅对她的老师感情很深，但是贝伦还是决定将这句话说出口了，就算这会让少女生气，而事实上，少女的确生气了。
“那么，你是想让我放弃掉我现在的一切么？那里有着我这十六年来所有的回忆，你想让我就这样轻易的放下吗？你根本什么都不知道。”
露米娅站在贝伦的面前，她低着头，看不清她现在的表情，但贝伦却是能感受到少女的委屈与不甘，还有对他的怒意。
一个地方如果让人觉得十分痛苦，那么无论怎样都会想要离开的，而少女所待的地方却并非如此，尽管那个地方改变了她很多。
因为有那个癫疯的家伙存在，所以贝伦并不想让露米娅回去，因为这一次回去，那个家伙肯定会撕破以往的脸皮，做出更加过分的事情。
虽然无法猜测，但贝伦却是无法容忍。
“对不起。”
最终还是贝伦道歉了，他没有再去说出让露米娅离开的话了，他的言语很渺小无力，根本无法触动少女坚定的决心。
露米娅轻声开口：“不，该说对不起的是我。”
于是，二人又恢复到了沉默之中。
露米娅对于贝伦的劝阻并非全部能理解，她对于自己的老师还怀有信任，那种十几年来的依赖不可能在一瞬间就消失的，而这一点，贝伦虽然清楚也没有任何办法。
“我走了。”
最后一句话出自露米娅的口中，少女转身背对着贝伦离开了，一跃跳进黑暗之中就消失不见了，而她就这样离开，连“再见”都没有说。

------------------------------

第二百二十四章：决赛之日

决赛之日。
毫无疑问，广场上一大清早就已经人满为患了，而外围不少人都是在场外用着早餐，至于提供处，自然是有不少像“爱琴之家”酒馆的户外工作的商店了。
贝伦与四个穿着同样制服的女孩来到了广场外，一直领到了阿尔丽斯等人所在的位置后，他才转身要去场内。
“贝伦先生！”
听到呼喊声，贝伦回过头望去，只见得拉缇尔忽然小跑过来，脸上带着鼓励性的笑容，她笑说道：“要加油喔！”
一旁的拉缇丝也是走了过来，举起手来，摊开掌心竟然是一颗糖果，小猫儿喊着：“糖果，给！”
看到这样的鼓励方式，贝伦也是一怔，眼中带着淡淡笑意，伸手接过了糖果，而这时，银发身影也来到了身边。
伊莉雅伸出拳头，很认真的鼓励道：“大哥哥，加油。”
“是是是。”贝伦有些无奈的揉了揉小女孩的脑袋。
紧接着，莱雅也是笑嘻嘻的小跑而来，眨巴着明亮的碧眼：“贝伦先生可要努力点喔，拿个冠军回来啊！”
闻言，贝伦有些无奈的摇了摇头，然后叹了口气说道：“我说，你们还是不要对我抱有太大期望了，好了好了，你们工作去吧，我也要进场了。”
看着贝伦离去的背影，四个女孩站在原地，拉缇尔有些疑惑歪着脑袋，总感觉贝伦先生有些不对劲。
莱雅自言自语的说道：“贝伦先生，好像...并没有什么干劲呢。”
不过很快莱雅就释然了，对于贝伦先生的性格她还是蛮清楚的，估计是认定赢不了了，所以对自己并不抱期待，而她们的鼓励，让贝伦有些纠结了。
“就算是这样，也要在贝伦先生背后推一把。”莱雅笑嘻嘻的回头大步走去。
而这时，伊莉雅缓缓偏过头望去，她隐约之中感受到了熟悉的魔力，当看到人群中的某道身影后，这只小女孩眨了眨眼睛。
哗！
迎来了决赛之日，无数人都在欢呼着，因为在今日，他们将会见证到新一代的厨神诞生，而且还是极为年轻的厨神！
这可比往届要有看点多了啊！
冠军之位的争夺！
而场外则是最热闹的时刻，开盘下注的地方无疑是最为火热的了，而这一场决赛的两位选手押注比例也是有所差异。
「一把新的菜刀」显然要更胜一筹。
在许多人的眼里，那个天才少女几乎已经是冠军得主了，尽管那位「拿不稳菜刀」少年也很强，但是比起那个天才少女，似乎还是差上一些啊。
比赛还未开始，所以贝伦正坐在一张椅子上，他对于今天的这场决赛并没有多大的想法了，再加上昨天发生的事情，现在满脑子都很混乱，或者说，很沉闷，根本懒得去思考任何的事情。
“你根本什么都不知道。”
少女的那句话无疑对贝伦的打击最深了，他的确是什么都不知道，但在他的心里，那天深巷中那双无助的眼神才是让他最想要救赎的。
“看起来你没有什么精神呢，没问题吧？”
耳边传来了声音，贝伦偏过头望去，在一侧站着一位穿着黑色厨师服的少女，正是他决赛的对手。
贝伦微微摇头：“不会影响比赛的。”
“啊，那就好。”希尔修斯笑着点了下头，然后笑着说道：“既然都决赛了，那我就自我介绍一下，我叫希尔修斯。”
“贝伦。”
“那么，台上见咯，我期待你的料理。”
说完这句话后，希尔修斯便是笑着摆了摆手离开了，走到了一盘闭幕凝神，她所要呈现的信念料理，还需要一点时间酝酿。
而贝伦则是看了眼不远处的希尔修斯，然后回过头来，低头看着石板地面，心头的思绪有些紊乱，索性闭上了双眸。
哗！
直至时辰一到，本来已经平静下去的场外观众再次喧闹了起来，而坐在位置上的贝伦与希尔修斯也是缓缓睁开了眼睛。
“各位久等了！即将开始我们这届厨神争霸赛的最后一场比赛，今日决胜出的选手将会成为新一代的厨神！现在，有请两位选手登台！请各位观众给予最热情的掌声！”
哗啦啦！
比赛即将开始，所有人都是欢呼雀跃起来，掌声不断，他们望着一起走上对战台的两位年轻人。
“这场比赛，请多多指教！”
希尔修斯向贝伦伸出了手，面带和善的笑容，她对于这一场决赛可是非常重视的，眼前的这个人值得她倾注全力。
“恩，请多多指教。”
贝伦很敷衍的与少女握了握手，而他的眼睛甚至没有勇气去看少女那期待的目光，松开手后就走向了自己的厨桌旁。
“比赛，现在开始！”
在主持人的声音落下之后，希尔修斯立刻就有了动作，她早就将自己要做的料理决定好了，所以立刻就行动了起来。
然而，当希尔修斯拿着食材回来，少女看了看自己对面的那位对手，总觉得自己的这位对手似乎有些不对劲，当下也是凝视着贝伦，秀气的眉微微一颦。
所有看着大屏幕的人都是在见到贝伦的神色之后皱起眉头，怎么感觉这位选手与之前在台上的表现有点不同呢？
直到希尔修斯开始准备料理时，贝伦依旧没有动作，他在纠结自己该做怎样的料理，在沉吟片刻之后，他叹了口气。
尽量做吧。
抱着这样的想法，贝伦也是开始了自己的料理，不过动作却是出奇的慢吞吞的，一副没吃饱饭，完全没有干劲的样子。
而莱雅也是注意到了屏幕中那个年轻人无精打采的神色了，当下也是疑惑的自语道：“贝伦先生那颓废的样子是怎么回事？”
拉缇尔也是微微皱眉，总感觉贝伦先生的状态很不对，放在腰侧的两只手缓缓握紧了，心头有些担忧。
事实上，贝伦并没有意识到自己现在给人是一种毫无干劲的感觉，但他自己却很清楚一件事情，自己的状态非常的不好。

------------------------------

第二百二十五章：因为饿了

贝伦开始逐渐将心思收拢，再怎么样也要回敬一下那个少女，他要认真一点料理了，尽管还不太清楚自己该做些什么。
“贝伦，你是不是身体不舒服？”
就在贝伦想要搜寻香辛料来寻找灵感的时候，对面的希尔修斯传来了声音，这让得他微微一愣。
“没有啊。”
希尔修斯闻言微微蹙眉，她说道：“可是，你看起来很没有干劲的样子。”
“我...不，我一直都是这个样子。”
听到少女的话后，贝伦也是心头一跳，然后摇了摇头，找了个借口糊弄了过去，然后拿出了几个香辛料，一副要开始料理的样子。
然而少女却是坚定不移的相信着自己的直觉，她直言道：“不，你之前给我的感觉没有像现在这样...颓废，看起来心事重重的样子，这个状态的你，能做出和我一较高下的料理吗？”
颓废？心事重重？
贝伦拿着刀的手停住了，他并没有反驳少女的话，因为的确如她所言的那样，现在的他状态很不好。
“不过，就算你状态不好，这场比赛我也会全力以赴的。”少女重新低下头处理食材，只不过她的语气却不如之前那般了，反而有些无所谓的味道。
对希尔修斯而言，贝伦的样子很让她失望，那副没有干劲的样子，就说明了对方根本没有把这场比赛放在心上。
就算是之前她所赢过的任何一名对手，在比赛时也是全神贯注的投入料理之中，他们尊重了比赛，而她也尊重他们。
而贝伦现在的表现，不值得她尊重。
似乎是察觉到了少女的态度变化，贝伦也是心底苦涩，他看了看自己摊开的双手，既然对方已经明白了自己没有把比赛放心上，那么被看破了的他也不必伪装什么，所以，能否认输呢？
有了这一个念头的贝伦也是缓缓抬起头来，他望向了对战台下的主持人，微微张口，想要询问是否可以认输，对于是否会被说三道四，他倒是并不在意。
“主...”
“加油啊！”
就在贝伦想要开口认输的时候，忽然耳边传来了这道清晰的声音，当下也是愣住了，话语戛然而止，他偏过头望去。
在场外，有四个女孩正在看着他，而拉缇尔正在竭力的呼喊着“加油”，努力的想要声援着他。
“加油啊！贝伦先生！不要轻易放弃啊！我会看不起你的！”
莱雅也在努力的声援着，脸上带着俏皮的笑容，她的声音是最大的，因为她还拿着扩音器呢，也不知道从哪里借来的。
“加油，大哥哥！”
就连一直寡言少语的伊莉雅也将手放在了嘴两侧，她也在尽力的呼喊着，还有银色的光辉在双手上环绕，是因为用了魔法所以声音才会那么清晰吧。
而拉缇丝则是摆着手中的五彩糖，张着小嘴也在喊着什么，但是声音太小了，所以听不见，不过想来也是类似“加油”的话吧。
的确，贝伦并不在意别人对他说些什么，可是这个“别人”也是分对象的，他不想让拉缇尔她们失望。
或许输了比赛她们并不在意，但如果认输了，贝伦心中已经有了警告声，如果认输，肯定会后悔死的！
几个女孩肯定也看出来了，贝伦并没有什么干劲，但却还在竭力呼喊鼓舞着他，想到这里，他将认输的话都吞回了肚子里。
许多人的目光都是被拉缇尔她们的呼喊声吸引了过去，毕竟带着扩音器，不吸引人注意也难啊。
和台上那个年轻人是一起的吧？
看到她们为之加油，还呼喊出了名字，许多人都是心中了然，然后忍俊不禁的笑了起来，在这种场合，也难为她们这么大胆的声援选手呢。
不过对于女孩们的举动，他们并没有在意，反而饶有兴致，是因为看到了那个年轻人没干劲的样子，所以才做出那么大胆的行为吧？
就在这时，一道声音忽然来到了莱雅的身边，是一位穿着黑裙的少女，相貌清秀可人，而当她出现，拉缇尔她们与台上正看着这里的贝伦都是愣住了。
看着身边忽然出现的少女，莱雅也是一愣，疑惑的唤了一句：“露米娅？”
“恩...”
露米娅向莱雅点了点头，然后感受到了无数道视线锁定了她，少女的脸颊也是滚烫了起来，羞涩的捂住了眼睛。
因为所有人的目光都因为拉缇尔她们的举动而吸引了过来，所以当露米娅现身后，也是将目光移到了她的身上。
这让本就有点内向的少女愈加羞涩了起来，但她却是咬了咬牙，将捂着脸的手拿了下来，然后看向了莱雅。
“可以，把扩音器...借给我吗？”
“额，当然了。”莱雅闻言一怔，然后将手中的扩音器递给了露米娅，这个扩音器还是从阿尔丽斯大姐那借来的。
露米娅接过扩音器，抿了抿嘴，目光扫了一眼那人山人海般的广场，嘴唇有些颤抖，她深吸一口气，鼓足了劲，然后呼喊了出来。
“加...加...我我，我饿了！”
当那有些吞吞吐吐的话语被扩音器传递而出之后，露米娅的面庞顿时涨红到了极点，她立刻蹲下神来捂住了自己的脸。
她到底再说什么啊！？
哈哈哈！
当场中一片寂静之后，所有人不约而同的发出了哄笑声，不得不说，上万人的广场发出的齐笑声是很震撼的，然而这也令少女羞耻的恨不得要将自己钻进土里了。
那孩子，是想说加油来着的吧？居然紧张到说不出口，反而说出“我饿了”这种不合时宜的话。
还真是...太可爱了。
然而就在所有人都忍俊不禁的时候，对战台上的贝伦却是呆呆的伫立在原地，他还以为露米娅已经离开了呢。
昨晚连一句“再见”的话都没有说，她现在已经消气了吗？
蹲着的露米娅也是缓缓扶着莱雅站起身来，看到那个台上正在发呆的男人，她咬了咬牙，也不再管那还在持续的哄笑声，拿起了手中的大喇叭扩音器，再次鼓足了勇气呼喊了一声。
“我，我说，我饿了！”
这可能是她能给予的最委婉的鼓励了，而这道鼓励，也正好点落在了某人的心头，对战台上的那道身影浑身一颤，似乎惊醒过来。
大屏幕中，那个向来面无表情的男人，那张清秀的脸上露出了一道令许多少女都为之心跳的微笑，和煦如同还未到来的春风，他的嘴巴微微一动，吐出了几个音节，尽管听不见声音，却被无数人听进了心里。
他说。
我知道了。

------------------------------

第二百二十六章：汇入料理的信念

无数人的目光紧盯着对战台上的那个年轻人，而那个年轻人之前的颓废感已经逐渐消失了，取而代之的是另一种说不清道不明的气势。
在收到拉缇尔她们还有露米娅的鼓励之后，贝伦的心情豁然开朗，重新振作起来，他深吸一口气，望向了面前也正凝视着她的天才少女，后者见到贝伦的眼神变了，当下也是露出了笑容。
“这才有意思嘛。”
这一场比赛，这才真正开开始，当正式投入料理之后，贝伦却是感受到了来自希尔修斯的强大压迫力，只要见过她的料理都会有着莫名的压抑感吧，那种凌驾在自己之上的压迫感。
果然，很厉害啊。
此刻在场外，莱雅看了看一旁正凝望着赛场的露米娅，心中若有所思，或许在昨天，两人之间发生了什么不愉快的事情，这才使得贝伦先生的意志如此消沉。
但紧接着，莱雅便是笑着摇了摇头，现在倒是不重要了，因为台上的贝伦先生，已经充满了干劲。
贝伦在对战台上开始全神贯注的思索起了料理主题，那个所谓的料理信念该怎样解决，他有了一点点的头绪了。
胜败已经并不是关键了，现在的他，是要做一道让那个喊着“我饿了”的少女在品尝后能说出“好吃”的料理。
所谓的信念其实并没有那么高尚。
无论这道信念能否胜利，贝伦都已经决定了此刻要去做的料理了，现在的他，嘴角还残留着淡淡的笑意。
这一餐，一定会做的很开心。
“他开始选食材了！是要做什么很厉害的料理吗？选食材应该会很浪费时间吧？”
许多人看到贝伦走向了食材区域，也是不禁议论纷纷，之前浪费的时间已经够多了，如果战胜那个少女，大概会做很厉害的料理，那么肯定要花费很多的时间。
然而，当贝伦选择完料理之后，所有人的惊呼出声，他们难以相信那个少年人居然会做出那样的选择，是要效仿之前天才少女吗？！
“这么多...蔬菜食材！？”
没有错，贝伦选择的食材一共有四种，而且全是蔬菜，这一场的料理对决于他而言已经不单纯是比赛了，如果选择一些珍贵食材，一定会耽误很多的时间。
现在，可是有人喊饿了啊，怎么能让她久等呢？
已经完成一半的希尔修斯也是看了一眼贝伦，不但没有觉得贝伦的举动很胆大妄为，反而更加感兴趣了。
贝伦认真的处理着食材的同时，还在思索着该如此处理了，既然接受了女孩们的鼓励与期望，那么他再怎么样都要尽力去一战了。
单靠他一个人绝对赢不了，那么，就借助一下别人的吧。
这时候，贝伦忽然提刀而起，在手中挽起了一轮轮刀花，就如在案板上跳舞一般，将食材迅速切割，他的手在起舞，而食材案板都仿佛活了一般，在迎合着他的动作。
这刀法和动作就好像，就好像那个天才少女一般！？
希尔修斯见到这一幕后也是愣住了，她的刀法居然会呈现在别人的手中，这令她有些难以置信。
紧接着，多种料理手法呈现在了那个男人的手中，而这一幕幕也都落入了许多人的眼中，他们都是睁大了眼睛。
而「厨神」雷克斯也是若有所思的摩挲着下巴，然后咧嘴大笑了起来，而一旁的广濑耶尔与法芙娜也瞧出了端倪，因而睁大了眼睛。
“他在融合许多人的料理！”
那出神入化的刀工就仿佛那天才少女附身一般，鲜红的酱料一如那位代号「火辣王」所研制，汇入料理之中的香辛料就好像那位香辛料专家少女的姿态，还有其他几位令人印象颇深的料理之道全都出现了...
“哈哈，有魄力！”
站在场外观战的詹福烈见到这一幕后哈哈大笑了起来，就是因为那平凡之下隐藏的气魄，才会让他如此有好感啊。
而在詹福烈的身边，丹尼斯也是皱着眉看着这一幕，因为，台上的那个男人仅仅是凭借蔬菜，却将他的海鲜之道融入其中了。
“香辛料...”
米杰拉站在自家姐姐西莎卡的身边，后者看到这一幕后已经呆滞住了，而前者也是如此，那个曾与她们对决过的年轻男人，在调制香辛料的时候，已经有了“专家”的姿态。
“就算，就算他能模仿的出来，但他怎么才能做到将这么多料理之道全部黏合起来啊，没有数十年的研究做不到的吧！？”
有人见到对战台上那个男人大胆的举动后也是忍不住惊呼出声。
要知道，每位技术精湛的厨师都有着自己擅长的料理之道，就算是那位天才少女精通所有，也不能在一道料理之中将那么多种料理之道体现出来吧！
这样的料理，一定不堪入目！
然而，在无数人的心中都有了这么一个判断之后，「厨神」雷克斯的笑容却依旧不减，因为他知道，所有人都忘记了一件事情。
那个年轻人擅长的，可不制作就是一道完整的料理么？
而贝伦自己也很清楚这样的手法也多大的难度，但就是如此，他却丝毫不会退缩，他或许没有什么优点，但平凡如他，也依旧有着足以在人前称道的才能。
控制力，那就是贝伦的才能！
将一切的不合适强行融合在一起，最终铸造出合适的模型，让所有的料理之道全部汇聚到他的这道菜品之中，这就是他足以抗衡那位天才少女的基础。
而想要赢，还差他的信念。
将一切的食材全部处理完毕之后，一些人注意到了屏幕中那个男人的神色变化，那副姿态十分从容，并没有任何的紧张。
那种感觉，就像平常在家中做饭一般，每一步都不急不缓，但料理的手法却是不拘小节，以免耽误了用餐的时间。
他的信念，已经全部从双手汇聚到了料理当中。
“完成！”
双方选手，在这一刻几乎同时完成了自己的料理，无数道视线齐聚在那两个将推车推上评委台的年轻人身上。
即将分出胜负。

------------------------------

第二百二十七章：新龙之饺

当贝伦与希尔修斯的菜品都呈上了评委台的餐桌上，无数道视线凝聚而来，目不转睛的望着那两个决胜菜品。
“你先还是我先？”
希尔修斯笑着望向身旁的这位对手。
“你先吧。”
贝伦也并不在意先手还是后手，出以绅士之礼，还是礼让女士优先好了，于是他也是向旁退开。
闻言，希尔修斯点了点头，然后望向了三位评委，笑着伸手将盖子打开，一道金光顿时从中迸发而出，所有人的视线都被聚拢而来。
“这道菜品是我目前所能做出的最强料理了，它名为，新龙之饺。”
哗！
在那大屏幕中，金光之下呈现的是一条双翼之龙，通体晶莹剔透，就恍若水晶一般透彻，在散发的热气当中，就仿佛是一条刚降生的龙一般。
虾壳雕刻成龙头，既然是饺子，那么身体部分看来是采取了不同的饺子皮，然后借用热气膨胀度不同的原理将之立体化，最后达成这样的龙形美感。
“竟然能将形象塑造的这般完美，这个少女的手工也是不得了啊！”
尽管这一点从天才少女的刀工中就可以看的出来了。
「厨神」雷克斯的眼中精芒绽放，他对这道料理有一种强烈的感应，这道“新龙之饺”中蕴含着一股无与伦比的信念，就算还没有品尝，都有一种气冲斗牛的气势。
“来尝尝看吧！”
雷克斯已经迫不及待了，身边的广濑耶尔与法芙娜也是点了点头，就连场外的观众也是忍不住想要知道那“新龙之饺”是怎样的美味了。
天才少女的最强料理！
三人拿起了筷子，在龙身上夹取一块下来，当饺子皮破裂的那一瞬间，金黄色的液体从中流淌而出，散发着耀眼的光泽。
“那是...”
许多人都是眯起了眼睛。
而三位评委也在这个时候将那一口饺子肉吃了下去，在口中咀嚼一二，也就在下一刻，一股难以言喻的味道在舌尖悄然泛开了涟漪。
咔咔咔！
当咬开那块肉的刹那，一股热流从中激荡开来，瞬间将三人的嘴瞬间充溢，无与伦比的美味如花蕾绽放，又如火山爆发，那毫无疑问，那股冲击力令人欲罢不能！
“呜！？”
法芙娜在瞬间就放下了筷子捂住了自己的嘴巴，面色潮红就如红果一般，她的嘴巴很小，那股热流简直就要溢满而出！
明明只是那么一块的饺子肉，里面居然隐藏着这么多的汤汁，就好像是深水炸弹似的，在触碰的一刹那就会爆炸！
在那位绝美的女人嘴角溢出了金黄色的液体，所有人都是心头一震，那个饺子皮破开之后溢出来的汤汁，难道是...
难道是！用龙虾肉熬制而出的油脂来制成的高汤吗？！
“顶尖的料理！”
雷克斯在下咽完毕之后，也是忍不住喘息了两口气，他的口中发出了这样的赞叹，已经很多年没有给人给予这样的评价了。
天才！厨界的天才！
所有人都是为此感到了震惊，评委台上的一言一语都会被扩音器传播开来，所以雷克斯对少女的评价也是听在了无数人的耳朵里。
而希尔修斯却只是微微一笑，然后说道：“不妨再尝尝龙首，那里，或许有着更加令人惊奇的味道。”
还有！？
三位评委与所有人的目光都是凝聚在了那晶莹的龙首之上，那雕刻而出的龙首之下，难道还有着惊人的秘密吗？
“这是...白虾脑髓？！”
当广濑耶尔将龙首打开，看到那块最为白嫩的肉馅之后，那其中流淌的浓黄之色令他发出了惊呼之声。
尝尝！
当三人下口之后，三双眼睛顿时从紧闭的状态陡然睁开，一股热腾腾的气势从三人的身上升腾而起。
那股混合白虾脑髓后的肉馅，将那股独特的没味儿瞬间推至了高潮，就如那条新龙出世，在下一刻便耸入云间，硕大的瞳孔犹如朝阳一般俯瞰着大地。
而他们此刻，就是这样的一种感受，那种君临天下的感觉在心头回旋旖旎久久不散，这道料理的信念毫无疑问。
新生一代，那个少女要做最强！
旧龙禅位，新龙加冕。
谦逊礼数如她，在那娇弱的身躯之下居然蕴含着如此惊人的信念，她的料理是要攀到最高处，要成为最强的那个人，而所有的比赛，只不过是她磨炼自己的磨刀石。
这样一道信念巅峰的料理，怎么赢？
所有人都觉得这场比赛大局已定了，而那些下注之人都是垂头丧气了起来，不过却也在感怀，好在自己押的并不多。
因为比赛开始之前，对于天才少女的胜利，几乎并没有多少人反驳，但还是有些赌徒，选择了那个代号「拿不稳菜刀」的年轻人这条路。
在希尔修斯与贝伦错身的那一刻，少女忽然愣住了，她注意到了那个男人的眼神，平淡如水，并没有任何的紧张感。
是有了坦然接受失败的勇气，还是已经放弃了胜利？
不，都不像。
那是并不在意胜负的眼神，他的目的不在输赢上！
“这是我目前所能做的，最美味的料理，我临时给它取了一个名字。”贝伦嘴角带笑，他将餐盘的盖子打开，道出了这道菜品的名字。
“四季后的新年。”
餐盘中并没有出现那么华丽的景象，而那道料理也并没有显得多么豪华，但毫无疑问，它的清新脱俗，令所有人都感到惊讶。
那是一盘馅糕，但它拥有着四种颜色，绿红黄白四色，就像它的名字那样，仿佛对应了四季的春夏秋雪。
这不禁让人想起了之前八强赛的料理主题，可不就是四季么？那个男人不仅是将所有人的料理手法融合进去，还将之对应上了四季。
这道菜品，不得了。
只要是个明眼人都能看的出来，那道菜品的确很普通，但也正因为它的普通，所以才显得它一点都不普通。
这场料理比赛的主题是信念。
而那道看起来如此普通的料理，究竟蕴含着怎样的信念？它是否能够抗衡那要君临一切的信念呢？

------------------------------

第二百二十八章：四季后的新年

三位评委看着盘中的四色馅糕，如此近距离的他们有着一种奇怪的感觉，这种感觉很久没有过了。
饿了。
没错，是饿了。
但这时候的饿却是与平常工作累了之后的饿不同，那是一种面对别人的料理时，心里上出现的感觉。
紧接着，在无数道视线之下，那个穿着白色衬衫的年轻人回到了自己的厨桌，又端起了一大盘料理，而上面放着五块馅糕，然后缓缓走下了对战台。
还有一盘？这是要给谁？
在所有人的注视下，贝伦端着那道馅糕料理，然后缓缓来到了赛场边缘的某处，也就是拉缇尔她们的面前。
“久等了，赶紧吃吧，这可是我精心准备的喔，很好吃的。”
贝伦将那一盘料理递给了莱雅，然后眨了眨眼睛，有些期待的看着女孩们。
莱雅接过了那一盘料理，她看着上面放着的五块馅糕，与屏幕中那三位评委所要品尝的料理是一样的。
而就在众人发呆的时候，贝伦则是望向了黑裙少女，他说道：“露米娅，你不是饿了吗？赶紧尝尝吧，不够的话我再去做。”
“啊？恩！”
露米娅愣了愣，然后抿了抿嘴，赶忙应声下来，第一个伸手从盘中取过了一块馅糕，四种颜色让她愣了愣神。
而在对评委台的「厨神」雷克斯在看到这一幕后愣了愣，然后重新回过头望向了自己手中的馅糕，他明白了一件事。
这道料理啊，其实是为了他的家人而诞生的吧。
三位评委中年级最小的广濑耶尔此刻也是失声痛哭，无人知道这位年纪轻轻就坐上当家之位的男人的苦楚，他想起了是番组里的家伙们，这些年在他的领导下，番组非但没有愈加的繁荣，反而走了下坡路了。
但就算是这样，这个男人依旧被番组中的所有人鼓励着，他们信任着他，而他却愈加颓丧，他一直认为自己没有天赋，但就算是这样不被才能眷顾的他，却在被所有的朋友眷顾着。
想起了所有亲朋好友的嘱托和鼓励，他不要再窝囊下去了，要更努力，要更努力的将番组引领向更繁荣的地步！
当三位评委品尝料理时，所有人的都是呆呆的望着屏幕中的那一幕，或许这一幕，以后再也不会被人目睹了。
法芙娜，这位美丽女性此刻也已经流下了晶莹的泪珠，她紧紧的憋着哭泣声不出，手背在眼前不断的擦拭着，眼眶已经通红的了。
她出生以来就是千金，那位父亲对她很照顾，无论什么事情都向着她，可是当母亲去世的时候，她认为一切的错都是因为父亲，这令她恨上了自己的父亲，认为父亲一直忙于公务却忽略了母亲，因此，多年以来甚至没有说过几句话了。
多年以后，她站在了帝国最顶尖的料理机构的副长位置上，就算是那位公爵父亲，也要忌惮着她的身份。
可是，她无论如何都开心不起来。
想到以副长身份出现与公爵父亲谈论生意的时候，那个已经上了年龄的中年男人的脸上，那苦涩的表情，法芙娜不禁痛恨起了自己。
岁月将那个男人英俊的面庞消磨，这让法芙娜很不甘心，儿时的时候，那个男人有多么的爱他，她要他往东，他绝不往西，而她却从来没有考虑过父亲的感受。
“父亲...”
一直以来的任性，在今天被那重重的回忆打破了，父亲一直忙碌的身影，逐渐老去的面庞让这位已经年过三十的女性发出了孩子般的呼喊，她忽然想要去见他了。
想要亲口向他说一声“对不起”。
怀着那奇特的心情，雷克斯缓缓咬下了一口，在口中慢慢的咀嚼了起来，那四种分明的感觉表现的如此清晰，却并不违和。
春季的风和煦温柔、夏季的炎日令心情躁动、秋季的树叶缓缓凋零、而雪季的落雪让人流连忘返。
而在雷克斯的脑海中，逐渐浮现出了一幅幅画面，那四季的味道沁人心脾，逐渐让心灵得到解放，他想起了好多的事情。
春天啊，那位还不年迈的妇人正牵着他的手，微微的暖意，令人不想再松开了。夏天啊，偶尔与那位略显削瘦的男人一起饮酒，入口灼热辛辣满腹，却还想再来一口。秋天呢，凄凄切切、瑟瑟冷风，身边却还有两个人牵着双手，漫步落叶当中。而冬天，相互依偎在那小木屋里，点燃的炉火，满屋的饭香，依稀还能看得见。
那一幕幕在脑海中呈现，不禁令人潸然泪下，四季过的很快，已经不知过去多少个了，四季之后又是新年，希望还能与他们相候。
雷克斯低着头，这位以步入中年的「永世厨神」，在此刻已经泪流满面，那就算是这样，他依旧在咀嚼着口中的馅糕，他还看到更多的回忆。
这位在厨界响当当的人物，可以说是走上了人生的巅峰了，但雷克斯却很久很久没有动过菜刀了。
因为，他已经不知道自己的料理该做给谁吃了。
比赛之后还是比赛，从一开始难道就是这样的吗？
爬升到厨界最顶峰的他，在此刻，心灵突然悸动了起来，自己的料理究竟是为什么诞生的？他想起来了。
那个教他握刀做菜的妇人是否还在织衣，那个教他提弓打猎的男人是否还在喝酒？
有多少年没有回去了？回去之后，又是否给他们做过饭菜？自己的料理，从一开始不就是为了让他们能说出一声“好吃”吗？
“啊啊啊！”
这位号称「永世厨神」的厨界大人物，在此刻发出了属于孩子般的哭喊声，口中的馅糕还没有咀嚼完，但就是这样不成体统毫无形象的在哭泣。
虽然具体不知道到底发生了什么，但大屏幕中的三个人却传达出了一种莫名的感伤，场外的所有人都是逐渐被渲染。
哭喊声取代了欢呼声，“父亲母亲”，或者是“姐姐弟弟”亦或者其他人的名字，不断的从场外响起，这个场面很滑稽，但却也令人感伤。
“妈妈！我要做饭给你吃！”
“啊啊！我要回家一趟，我先走了！”
“弟弟，你到底在哪啊？哥哥在找你了！”
一道道莫名其妙的言语传达出来，将那股感伤推上了顶峰，所有人都觉得莫名其妙，却也觉得这样的状况已经理所当然了。
对战台上的希尔修斯此刻也是愣在原地，她张望着四周，最后将目光望向了贝伦厨桌上还剩余的料理，缓缓走了过去。
“是因为，这个吗？”
希尔修斯沉默着，然后缓缓将那道料理放在了口中，从一开始的面无表情，最后，她抿了抿嘴，眼角还有泪光闪烁，她深吸一口气将那股复杂的情绪压制了下去，然后缓缓抬起头望向了天空，呼出一口长长的气。

------------------------------

第二百二十九章：寄托着的心意

在赛场的边缘，贝伦正看着五个女孩用着餐，胜负已经不重要了，如果真有料理的信念那么一说，那么，他或许已经找到了。
贝伦有些好奇的问：“好吃吗？”
“好吃！”
五个女孩子不约而同的用类似这样的词语回答了贝伦的话，而贝伦也是十分心满意足的点了点头，然后转过身，准备返回赛场。
只要她们觉得好吃，那就够了。
无论场内场外都是变得十分有趣，而「厨神」雷克斯此刻已经缓缓平复了下来，他还在哽咽着，这样一个大男人出现这样优柔的模样还真是稀奇呢。
雷克斯将最后一块馅糕放入口中咀嚼，吞下肚后心满意足露出了笑容，这个一直给人邋遢感的中年男人，此刻身上却是出现了沧桑之感。
这道料理的信念是只有真正懂它的人才会明白的，这已经无关料理美味与否，无关料理是否称得上绝品之称。
当贝伦回到评委台前，法芙娜深呼吸一口气，然后看着眼前的这个年轻男人，她问道：“你是怎么做出的这道料理？”
毫无疑问品尝过它的人，都会触动着心灵，而这类似魔法一般的效果，实在是令人匪夷所思，而他们并不觉得这是魔法，因为，无论是他们三人的哪一位，都是魔导师，不过却并未感受到魔力的存在。
听到这个问题，贝伦则是想了想，紧接着心头灵光一闪，想到了一句十分合适的话，他说道：“借用我一个朋友的话，料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里，而这道料理，就蕴含着现在的我所拥有的一切。”
明明半年前还是那样颓废的模样，他可是很清楚的呢，但现在却是连他自己都感觉到自己的内心有多么充实。
春夏时的落寞平淡，再到秋冬后的欢愉美满，现在的这一切，这一年间的转变，就是贝伦现在所拥有的一切了。
这跟厨艺高低无关，但是贝伦要做的，就是将一道菜品完完整整的呈现在自己想要给予的对象面前。
他将自己的一切都放进了这道料理之中。
它蕴含的信念很简单，其实就是，期盼来年。
这是一个渺小的信念，却蕴含着足以让所有人都动容的力量，但这道料理，却还有着令雷克斯更为在意的东西。
“贝伦先生，还有吗？”
听到远处莱雅拿着喇叭喊着的声音，贝伦看了看自己桌上的还剩余的料理，赶忙跑过去端上盘走下了对战台。
看了一眼贝伦的背影，雷克斯望向了面前的天才少女希尔修斯，他问道：“小姑娘，你觉得这场是谁赢了呢？”
希尔修斯闻言后一怔，然后偏过头望向了远处与家人一起的贝伦，这位天才少女的脸上露出了微笑。
“是他赢了。”
就算是她也不得不承认，那个男人的料理之中蕴含着一种她所没有的东西，那种东西似曾相识，似乎曾经拥有。
雷克斯笑着说道：“他的料理中啊，蕴含着比信念更加打动人的东西啊，那就是心意，那道料理中，有着对家人的心意。”
那个男人的料理，蕴含着对家人的心意，而这份心意，却是连旁人都能感受到的，这就是那道料理的强大之处。
心意...么？
希尔修斯愣住了，她抿了抿嘴，然后笑容苦涩了起来，因为那所谓的“心意”是最简单的，但对于她们而眼却是最难的。
越是爬到高处，越是遗忘了初衷。
有哪位厨师的料理，一开始不是为了某个人而做的呢？只不过啊，越走越远之后，已经遗忘了身后的路了。
而贝伦也同样如此，决赛之前他已经是打算放弃了，因为他根本不理解所谓的料理信念，直到露米娅的那声“我饿了”，才将他真正的本心唤起。
他为什么学料理？这肯定是有原因的，但那个原因究竟是什么？随着时间与周遭事物的物是人非，贝伦早已经忘记了。
直到今天才逐渐回想了起来。
曾经有一个很啰嗦的女人教会了他如何做料理，而他之所以这么努力的学习，可不就是为了让那个人在用饭的时候露出心满意足的神色么？
料理的初衷其实一直都在身边啊，之所以学做菜，可不就是为了给那些让他想为之做菜的人吃嘛。
贝伦望着眼前的几个女孩子，眸子里的心满意足旁人无法看到，而他也不禁回想起了往事，他仰起头来看向了天空。
你到底在哪啊？
雷克斯坐在椅子上，目露感怀之色，他有多久没有回到家乡去了？等赛事结束，是时候回去一趟了。
心意是会开花结果的。
当它还是种子的时候，经过无数的风吹雨打，它一定会生根发芽，而在这过程之中，细心呵护着它的人却渐渐迷失了方向，被生活中的许多事物所打扰，最后忘记了那早已经盛开的花与果了。
雷克斯看着正在沉思的少女，这位中年汉子笑着说道：“正如那个年轻人所说的一样，料理啊其实就是为了某个人而做的，他的想法则是很纯粹，他的料理就是为了家人而做的。”
料理中所能品尝到的美味终究是有极限的，而它所蕴含的心意却是没有极限。
对于这一点，希尔修斯也已经领悟到了，但想要去寻找到那份初衷的感受却是需要一定的时间，她知道自己已经找到了那条路了。
在那片小城镇中，小小的少女与她的母亲在一座餐馆中用餐，那里的餐馆并不是多么的高端，但它所呈上的料理却是非常美味，美味到令那位妇人都心满意足的露出了笑颜。
而那个笑颜落在了少女的眼中，成为了她一直前进的动力，不知何时，那个笑颜已经在脑海中模糊了，直到如今，再次回忆起来，让少女心生感动。
“我明白了。”
希尔修斯握紧了手，她深吸一口气，再次露出了笑容。
胜者！「拿不稳菜刀」！
欢呼声四起，厨界的新厨神诞生了，这一天，报社将会非常的忙碌。
那位「厨神」雷克斯站起身然后缓缓走下了评委台，他已经有些迫不及待的想要回家了，此刻的他，已经拾起了曾经不小心丢下的东西。
想要在料理的路上越走越远，就需要有让你想要奉献一切厨艺的人。

------------------------------

第二百三十章：即将开始的新旅行

一间餐馆中，一位红发少年正在看着报纸，他这几天实在太忙了，这才把报纸一直放着，然而当他看到“厨神争霸赛”的结果后，整个人直接从办公椅上跳了起来。
“哇，居然真的赢了！？”
红发少年睁大了眼睛，一副目瞪口呆的模样。
“创先大厨，你怎么了？”
一位正在一旁打扫着的漂亮女孩见到红发少年的举动后也是好奇了起来。
于是，红发少年将报纸对向了女孩，一副惊呆了的样子说道：“雪妮，我那个好朋友赢了啊！”
见到少年这么激动的样子，名为雪妮的少女有些疑惑的问道：“额，创先大厨你不是对他抱有很大的期待吗？”
“咳咳。”红发少年干咳一声，然后笑嘻嘻挠着头说道：“我那是开玩笑的，还真没觉得他能赢。”
雪妮眨了眨漂亮的大眼睛：“明明那个「一把新的菜刀」更厉害一点的。”
闻言，红发少年也是点了点头，摩挲着下巴，说道：“是啊，我也觉得那个女孩比那家伙要厉害的，当然了，如果是我的，那肯定是我厉害了。”
“又在吹牛了！”
雪妮朝着红发少年俏皮的吐了吐舌头，哼了一声后就继续打扫去了，留下红发少年一个人继续乐呵呵的看着报纸。
在“厨神争霸赛”结束之后，决赛的结果毫无疑问在帝国里掀起了巨大的风浪，整个厨界都是沸腾了起来。
史上最年轻的「厨神」，那位代号为「拿不稳菜刀」的年轻人！
尽管到了比赛结束，众人都是不知道那位新「厨神」的真名是什么，但是他的照片全已经传开了。
在那场比赛结束后，据说有许多人厨师返回故乡了，而「厨神」雷克斯就是其中一位，还有那位在赛场上令人惊艳无比的天才少女。
就算是冠军并非那个天才少女，但却没有人会觉得那个少女会称不上「厨神」之名，只不输给了一道特别的料理而已。
那名为“四季后的新年”的料理已经成为了厨界的新一道巅峰料理，一道能启示所有厨师的料理，足以让它登上那个殿堂位置了。
不过，就算料理登上了那么高的位置，它的创作者贝伦·格列安却是完全不知情，他哪知道自己的料理居然会厉害成这样。
就连能赢比赛，他都觉得很意外了。
当上「厨神」对贝伦来说，唯一的好处就是能挣钱了，他只要把“汉堡”之类的版权放出去，绝对可以大卖一笔。
然而这对他来说却是不能做的，毕竟汉堡料理的源头，可是某个家伙教给他的，再则，他也不想去和那些商人讨论个什么商业，因为实在是太麻烦了，还要耽误他时间。
话虽如此，但事实上这类的商业活动，还是比较照顾那位天才少女希尔修斯的，毕竟她的许多料理也是美味且简易，其实还有很多人是想找露米娅的，但是...
那位杀手女孩已经离开了这座城市。
在那天比赛结束之后，贝伦站在街头便是看见在远处，一位黑裙少女正朝着他摆手，似在道别，然后就在人群之中消失不见了。
“希望还能再见吧。”
贝伦坐在草棚上，望着雪白的天空。
距离比赛结束已经过去了三天了，而在这三天的时间里，贝伦每天都有些无所事事，他在等拉缇尔她们与酒馆的各位道别。
事实上，除却这件事之外，贝伦还有一件事要解决，尽管暂时无法解决，只能靠时间去自愈了。
那就是贝伦受伤了，这并不是指那天深巷里被那个黑袍人刺破的伤口，而是他自己使用魔法后造成的。
他的增幅魔法在确保在百分之二十五的程度下是不会有什么副作用的，能维持长时间的行动，而这不会有副作用的极限也是指在百分之二十五的这个程度中而已，高出一分，也就超出了这个极限。
当初对付帝国来者的那三个人，贝伦久违的踏入了百分之六十的境界，如果放在这个时候，他想要进入那个层次也是很难做到的，而当时的他，根本无法维持多久，一旦咬牙坚持，已经可以说是一脚迈进“死”的地步了。
他的这个增幅魔法虽然特别，但它所要承受的风险也是极大的。
当时他生气至极，对付露米娅的老师时，他维持了很长时间的百分之四十，虽然强大的令人震撼，但所要承担的压力也是难以想象的。
每一刻，他的精神都要极度集中，一个不小心就会让魔力在体内暴走，而每一刻，他的身体都要承受莫大的压力，力量来之不易啊。
时不时的咳血，就是他目前的情况，不好好调养的话，贝伦可能很长时间就连路都走不了了。
想到这里，贝伦也是有些无奈，如果换做是从前的话倒是不会这样，可是很长的时间没有动用过这样的魔法了，导致身体已经不太适应了。
最好在短时间内不要用增幅魔法了，否则就不只是咳血那么简单了，不过之后就要好好锻炼下了，就算自己一般用不上，但为了保护拉缇尔她们也要小心为上。
虽说有伊莉雅在身边，但这孩子有时候也会犯糊涂的，再则，身为一家之长，怎么能让自家的孩子费心思呢？
傍晚。
“都道过别了吗？”贝伦看着拉缇尔她们。
“恩，都道过别了！”
拉缇尔笑着向贝伦点了点头，然后想起了什么，女孩抿了抿嘴，似乎在纠结什么事情，双手在身前摩挲着。
见到拉缇尔似乎有话要说，贝伦好奇的问道：“怎么了？”
“我来说我来说。”一旁的莱雅笑嘻嘻的凑到前面来，她说道，“就是，我们这些日子挣到的钱，想要交给贝伦先生。”
闻言，贝伦看了看其他三个相继点头的女孩，眨了眨眼睛，虽然想说“那些钱你们留着吧”的话，但他显然是说不口的。
所以呢，贝伦则是来到了四个女孩的面前，伸出手揉了揉她们的头，像一个兄长父亲那样鼓励着她们。
“你们做的很好，成长了啊！”
“诶！贝伦先生为什么不揉我的头啊？”
唯独没有被抚摸脑袋的莱雅则是很不满，觉得自己被差别对待了，于是少女嘟囔着嘴立刻抗议。
“啊，是是是。”
“哼！不要了！”
“诶？”
见到这副场景，拉缇尔与拉缇丝都是捧腹笑了起来，而伊莉雅的脸上也是露出了浅浅的笑容，这样的感觉果然很好呢。
贝伦望向了窗外的夜色，眨了眨眼睛。
新的旅行要开始了。

------------------------------

第二百三十一章：教女孩练剑

阳光洒落在大地上，和煦的春风就如耳边的私语声，轻轻的落在了人们的耳畔，大自然呈现着春意盎然的景色。
在弗洛伦蒂斯东北区域的一处青青树林中，有一行人正停留在那里，近处时能听见孜孜不倦的教导声。
“拉缇尔，手抬好，坚持住。”
“好的，贝伦先生！”
“还有拉缇丝，拿剑要稳，握紧咯。”
一个穿着白色衬衫的男人正面向着两个提着剑的猫耳女孩，正在指正着她们的握剑姿势，而这个人正是贝伦。
距离“厨神争霸赛”结束已经过去三个月了，而贝伦等人也是开始了他们的新旅行，在这段日子里，贝伦开始教导拉缇丝剑术，而拉缇尔则是自告奋勇的加入了进来。
对于魔法，贝伦并没有办法教她们更多的了，除了魔法的理论与魔力的控制外，他在魔法的领域里并没有可以教的，所以转战自己最擅长的剑术。
一开始对于拉缇丝是否会喜欢剑术这件事，贝伦还是很担忧的，但好在小孩子并没有对剑抵触，这也让他松了口气。
而拉缇尔则是因为拉缇丝要学，所以她也跟着一起了，当然了，还有因为是贝伦教的原因在里面。
当然了，在拉缇尔加入学剑之后，贝伦本来还想让莱雅与伊莉雅一起尝试着学的，但最后还是只有拉缇尔与拉缇丝。
莱雅则是觉得太累了，所以很直接了当的否决了这个提议，而伊莉雅似乎也并没有什么兴趣所以也就不了了之，不过想来也是，伊莉雅不需要学剑，她的魔法已经够厉害了。
既然是要教她们学剑，那么贝伦自然不可能藏拙的，至于该怎么教，当然是按照当初某个人如何教自己就怎样教她们了。
拉缇尔的胳膊都是有些颤抖，但还是在咬牙坚持着握着剑，她忍着手臂的酸痛问：“贝伦先生，我们已经重复动作好几个月了，还不够吗？”
听到拉缇尔的话，贝伦则是望向了少女，当看到少女脸上已经布满了汗水，心头也是有些不忍心。
“当然不够了，练剑可是很累的，要不然，拉缇尔就不练了吧？因为我想让拉缇丝能进弗洛扎尔诺学园，所以才让她练剑的。”
要在下次弗洛扎尔诺学园招生时，能让拉缇丝顺利通过，现在必须要好好的教她一些本事了，只要能学会他之后教的一剑，那么绝对就够入学了。
因为拉缇尔与拉缇丝并没有锻炼过，所以身体素质是比不上别人的，但这并不妨碍她们学习剑术，如果剑术有成，配合上她们的魔法，或许也能成为很出色的剑客呢。
但是一开始学剑一定是要吃苦的，就算是贝伦，当初也是吃不了的苦，相对的，他可是给拉缇尔与拉缇丝减轻很多了，毕竟情况不一样。
“不行，那...那我继续练！”
拉缇尔咬了咬牙，然后继续认真握剑，因为这三个月来，练剑的动作就那么几个，所以有些枯燥乏味了，但听到贝伦的话后，她决定要坚持下去。
现在的她还算不上是一名魔导师，毕竟就连艾尔姐姐当初教的那些基础魔法都还没练熟，不过她从小就觉得学剑的女性是非常帅气的，既然有着贝伦先生的教导，那么她也愿意尝试一下。
“那，那好吧。”
见到少女不肯放弃，贝伦也不再劝了，脑海中不禁脑补了一下御风而行的持剑少女的模样，感觉还真是潇洒呢。
之前是因为有艾尔在，所以拉缇尔与拉缇丝的魔法进步的很快，但是之后却是进度缓慢了，只是对于魔力的控制上有着出色的进展，毕竟是由贝伦来教嘛。
虽说如今还有伊莉雅这个就算是贝伦都惊叹不已的天才在，但这个才十三岁的小女孩显然是不会教别人魔法的，就连她自己都觉得魔力与魔法来的莫名其妙。
如果这话让那些魔法学园的学生听了，肯定会气的吐血，但贝伦却是可以理解，因为有时候天赋真的很重要，就算是自成魔法，都是在无意之间就创造出来了。
紧接着，贝伦望向了一旁还没喊累的拉缇丝，这个小猫儿并没有拉缇尔一样的惫色，看起来还是十分的精神。
是因为那股魔力么？
对于拉缇丝的“生命”魔力属性，贝伦可是印象极深的，他曾经遇到过一位拥有“生命”属性的战士，在自愈的方面可是有着十分惊人的能力，简直就是打不死的小强。
至于魔导师，如果熟练掌握了自己的魔力属性，那么就能使用出很夸张的魔法，就比如什么“世界树”魔法之类的。
有着这样稀有的魔力属性，在魔力方面可是先天拥有巨大的优势，如果拉缇丝能学会贝伦所教的所有剑术与剑技...
贝伦打从心底的开始期待起那一天了。
就在贝伦臆想的时候，一旁传来了莱雅俏皮的笑声：“怪不得贝伦先生与剑圣大人是好朋友。”她正靠着树，手上还捧着书。
听到莱雅的话，贝伦则是抓了抓头发，并没有回应什么，如果让莱雅知道他与那个「剑圣」的关系，肯定会穷追不舍问个没完的。
至于伊莉雅，她此刻同样也捧着一本书坐在商车上静静地看着，总觉得这些孩子跟着自己一定会成为大学士。
说不好，伊莉雅还真有这方面的兴趣？
在拿到了比赛冠军奖金之后，贝伦的确是为自己的老伙计找了个伴侣，同样是一条地龙，而且比自己那老伙计更壮，而那个大家伙居然为了讨好这个雌性地龙，这还没交配，就理所当然的成了妻管严，每天眼里都只有那个伴侣了。
而拉缇尔她们所住的屋子，自然是住的更加宽敞了，住七八个人是绝对没问题的，毕竟贝伦也是下了血本，一次出血消费，就是拨出了一半多的奖金，可是把他心疼死了。
不过，之后贝伦在看到了拉缇尔她们十分开心的表情后，他也就觉得无所谓了，反正都是要花的，只不过花的比较多而已。

------------------------------

第二百三十二章：恐怖袭击？

“贝伦先生！我们什么时候能到卡尔玛加呀？”
猫耳少女看着前方的路，有些好奇的看着身旁驾车的贝伦，猫瞳中的兴奋与期待完全没法掩饰。
贝伦则是看了少女一眼，有些无奈的说道：“拉缇尔，你这一路上都问了好多遍了呢。”
“嘻嘻，我想去看看那个学园嘛！”
对此，少女则是闭着单眼，俏皮的吐着小舌头。
对于少女口中的学园，贝伦自然知道是指“弗洛扎尔诺学园”了，一想到这回要回那个学园一趟，心中不免有些感慨。
“估计还要几天。”
本来是在四处游荡的，但伴随着时间的流逝，他们的方向逐渐转变为帝都的邻城，是一个名为“卡尔玛加”的城市。
距离“弗洛扎尔诺学园”的学园祭，还有大概两个月的时间，现在启程的话，也能在学园祭开始前赶上。
大概，很多毕业生都已经启程了吧？
会和那些家伙再聚，想想还是挺开心的，但一想到某些家伙，贝伦还是感到有点头疼，这一趟应该会很闹腾吧。
毕竟，这一回在学园里可不会戴面具了。
这一路上看了许多很美的风景，但就算是这样宁静的旅行，也能耳闻到不少动荡的消息，虽然贝伦并不在意。
贝伦驾驶着商车来到了一座城市，因为食材已经不够了，这些日子他都没有去采购食物，再加上一共有五个人，所以食材也是消耗的很快，所以来到城市是想要补给食材。
然而，当他们来到这座城市后就发现了一些很不妙的事情，那就是，这座城市的氛围异常的压抑。
“贝伦先生，这里...”
拉缇尔坐在贝伦的身旁，望着四周无数坍塌的房屋，狼藉的废墟，少女从心底里感受到了不安。
这座城市似乎发生过什么，房屋街道毁坏的十分严重，而此刻四周很少能看到人影，但是在废墟中却是能看到不少的尸体。
这里发生过战斗！
想到这一点，贝伦不禁皱起了眉头，因为他看到了一些穿着铠甲的骑士的尸体，他们的铠甲被硬生生的打碎了，死相并没有多么惨烈，但毫无疑问是遭受到了魔法的重击，地面是灰烬无数。
贝伦驾驶着商车深入了这座城市内部，比起城外的情况要好多了，在这里虽然能看到很多伤者，但却还有着许多帝国的卫兵。
经过帝国兵卫驻扎的营地后，贝伦下了商车，他是不打算介入这趟浑水，但还是决定问一问情况，他担心接下来要经过的地方会有危险。
“你是什么人？”
一个兵卫看到了贝伦走来，立刻戒备的握紧了腰间的剑。
见状，贝伦也是连忙解释道：“我是一名流浪商人，刚进入这座城市发现有些不对劲，所以我想找人问一下，这里发生了什么？”
“流浪商人？”
那个兵卫看了看贝伦身上普普通通的打扮，然后松开了握剑的手，他叹了口气，说道：“你们最好快点离开这里，我们也不知道对方会不会有下一步袭击动作。”
“袭击？发生了什么？”贝伦皱着眉头问。
一般而言，在这样的城市是不会发生这样的事情的，毕竟这可是城市并非城镇，这里的防守可是十分牢固的，兵力也是十分充足。
先排除那些盗匪的可能性，他们就算有充足的火力，也不会没有脑子的在城门口的街道用魔导器轰炸，难道是有强大的魔导师在这里和别人发生战斗？
前者是有绝大的可能，但贝伦并不认为是和个别人战斗，相比起双方的战斗，他更加认为这座城市是遭到了恐怖袭击。
恐怖袭击？为什么袭击这里？难道不担心帝国与教廷会出动高端战力来进行剿灭么？
如果知道这一点还进行恐怖袭击的话，那么说明，对方多半是一个巨大的反组织，袭击的目的在哪里？只是恐吓？
“你难道没有听说吗？关于那个巫女的组织，最近接连发生了好几起的恐怖袭击，在向教廷宣战啊！”
听到兵卫的话，贝伦也是皱起了眉头，兵卫的这句话不禁让他想起了当初艾尔与之战斗过的那些家伙。
会不会是那些人？
如果艾尔还在的话，或许会知道详情吧。
的确，最近这些日子经过的一些城市里也时有耳闻关于恐怖袭击的反动组织的消息，不过他都不怎么上心，因为他以为只是一些小盗匪的活动以讹传讹才变得那么夸张。
反动组织？向教廷宣战？
似乎听到了什么很不得了的事情啊，还是赶紧走吧。
贝伦决定不再问下去了，他转身就想回到商车上，然而下一刻，身后传来了震耳欲聋的轰鸣声，他心头一震，猛地回头望去。
“敌袭！防御阵型准备！”
有人在营地里呼喊出声，一瞬间，无数魔导师并列在前吟咏起了咒语，一瞬间就组成了巨大的魔法盾墙，将营地包裹在了其中以免遭受重创。
“啊哈，怎么就这点人了？你们的援军呢？”
一道戏谑的笑声从右侧的屋檐上传来，无数道视线当即望去，在那烟囱之上此刻正站着一位戴着遮掩半边脸面具的男人，而他的手中还不断有火花四溅。
紧接着就又有人注意到了居然又有几个人站在那个男人的身边，一共有四位，毫无疑问都是那个组织的人。
营地里的指挥者怒骂一声，然后立刻下达了明亮，“该死的，居然还没有离开！魔导一列队，发起进攻！”
轰轰轰！
许多种极具攻击性的魔法顿时从营地里发射而出，朝着那四人的方位轰击而去，可尽管如此，却不见那些人有要避退的样子。
“就这些小玩意儿。”
戴着半边面具的男人见状后冷笑了起来，他抬起一只手来，手中的火花连续喷发了好几下，然后对准了朝他而来的诸多魔法。
“爆破·一击轰炸式！”
轰！
巨大的爆破火光从那个男人的掌前魔法纹中爆发而出，轰鸣之声如同天雷滚滚，恐怖的破坏力直接将全部进攻向他们的魔法湮灭了去，直击下方的魔法盾墙。
砰！
十几人组成的魔法盾墙在顷刻间就被击破了，那十几位魔导师都是口吐鲜血，承受了莫大的伤害向着后方倒去。
站在屋檐烟囱上的男人则是吹了吹手上燃起的火花，似乎发出那样极具破坏了的魔法并没有费多少的力气，在面具外的半边脸露出了诡异的笑容。
“现在，这个地方由我们“天灾”接手了。”

------------------------------

第二百三十三章：杀人的事情请不要挂在嘴边

当营地内的指挥官见到魔法全部被破后也是露出了惊悚的神色，之前可没有这么恐怖的敌人啊，而且对方根本不是巫女！
“你不是巫女！为什么...”
听到指挥官的话，那个半边面具男却是哈哈一笑，半张脸的微笑实在是诡异无比，他说道：“我就是想杀人而已，加入“天灾”后就能成为十分光明正大的事，何乐而不为？”
“你们这群疯子！”
无数人听到这句话都是怒吼出声，居然是因为想“杀人”所以才加入的那个恐怖组织，居然会有这样的疯子存在。
“吵死了，一群蝼蚁聒噪个什么。”
半边面具男抠了抠耳朵，冷冷的看着下方的人，他抬起手来，花火又从手里迸溅，嘴中又开始吟咏起了咒语。
当见到那个男人再次发动进攻的趋势，指挥官的心头震动，赶忙指挥队伍：“又要来了！防御！”
轰！
巨大的火浪爆发，比之大范围火力的军用魔导器都分毫不差，恐怖的爆破力直接将那防御魔法盾直接击碎了去，在所有人的瞳孔中愈靠愈近，眼见着就要炸在地面。
见到这一幕，贝伦的眸子也是微微一眯，如果那爆破力落在地面上，怕是营地要毁去一半，肯定会有无数人受伤。想到这里，他便迈出了一步，而就在这时，他忽然看到身旁两道身影已经跑了出去，他的眸子微微放大。
“风之精灵啊，当低吟之声轻轻响起，您的慈悲，将会化作回旋的缭绕之风，护佑这方生灵！”
两道清脆的声音同时响起，随之而来的是两股青绿色的魔力涌动，化作无穷无尽的狂风席卷在了上方。
嗡！
两股狂风不断回旋，化作巨大的龙卷，将那股火浪卷入其中，最后被硬生生的摆向了另一个方向，将那一条街道炸烂了去。
“哦？有趣。”
半边面具男站在烟囱上，当看到自己的魔法竟然被扭曲了方向，当下也是有些惊讶，当看到场中的那两道身影后，饶有兴致的勾起了半边嘴角。
在所有人的视线中，在营地里此刻正站着两位年轻的少女，一位是金发碧眸的精灵女孩，另一位是有着猫耳朵与猫尾巴象征的猫亚人女孩。
“拉缇丝！莱雅！”
贝伦回过神来，立刻跑进了营地里，他有些难以置信的看着两个女孩子，没想到她们居然能把那个魔法给扭曲了方向。
“贝伦先生，我...”
见到贝伦来到面前，拉缇尔则是有些紧张的说不出话来，她怕自己擅自出手会被贝伦训斥，毕竟，如果不是莱雅帮忙的话，她是不可能做到这个地步的。
看到少女有些紧张的神色，贝伦则是在心里无奈的摇了摇头，他伸手揉了揉少女的头，有些欣慰的鼓励。
“没想到拉缇尔已经那么厉害了。”
听到贝伦的话后，拉缇尔也是有些意外，然后有些腼腆的说道：“啊？恩...毕竟这是艾尔姐姐教的。”
一旁的莱雅也是调皮的笑了起来：“嘿嘿，我也很厉害的，贝伦先生快夸我。”
而贝伦则是看了看莱雅，伸手拍了拍后者的肩膀，然后点了点头，而少女看到贝伦这副举动，嘴角微微一抽。
为什么差别对待啊？
贝伦的确对两个女孩刚刚所做的感到很意外，毕竟那样的爆破冲击力，没有一定的魔力支持也是做不到扭曲，可见在这些日子里，两个女孩的魔力也是长进不少，或者说，大大的出乎了意料。
不知不觉中，两个女孩都已经可以做到像刚才那一幕的独当一面了。
成长了啊。
“姐姐，谢谢你！”
这时，一名小女孩正扶着自己受伤的兄长来到了拉缇尔的面前道谢，先前拉缇尔见到她兄妹二人没有吃的，去取的回来后就遇到了那一幕，所以心急之下才出手的。
“没有关系喔，你们今天会平安无事的，赶紧去里面避避吧，这里有大家在呢。”
拉缇尔笑着抚摸着小女孩的头发，然后安慰了一声。
听到拉缇尔的话，贝伦就知道这孩子恐怕今天是非管不可了呢，虽然有些无奈，毕竟可能会被那个组织给惦记上了，但是，拉缇尔已经有了选择了啊。
贝伦的目光望向了烟囱上的几个人，眸子沉静如水，他想着，起码要解决掉上面的那些家伙。
“把伤员保护起来！救援的人快到了！”
那位指挥官看到两位少女居然将那道爆破魔法阻拦了，虽然很想去感谢，但是现在却是没有时间了。
“大哥哥。”
听到耳畔传来的声音，贝伦歪过脖子低下头看去，看到了两个小女孩正站在他的一侧，两双漂亮的大眼睛正望着他。
“伊莉雅，你和拉缇丝回商车里吧，这里很危险。”
而就在这时，上方又传来了大笑的声音。
“没想到会在这里碰到这么年轻的魔导师，难道说，是什么魔法学园的学生吗？”那个半边面具男的身上已经有十分雄厚的魔力涌动，就连下方的人都是感受的清清楚楚。
感受到那股庞大的魔力，拉缇尔的呼吸都是有些急促了起来，但她还是咬着牙喊道：“今天有我们在这里，你是不可能杀的了任何人的！”
女孩的想法很单纯，她想着，就算来再多刚才那样的爆炸，她都要全部用魔法吹飞掉！
“啊哈！有意思！杀不了任何人吗？”那个男人听到少女的话后则是捧腹大笑了起来，最后忽然全身顿住，那眼神冰冷刺骨，他说道：“这么有趣的女孩，杀了你，心情肯定会非常非常好的！”
当话音落下，只见那个男人忽然抬起手来，红色的魔法纹路出现在了空中，他吟咏的速度很快，狂暴的火花从中爆发开来，那股爆破力足以将营地全部湮灭！
太，太快了！
见到那魔法的释放速度，拉缇尔与莱雅也是心头一震，然而就在她们反应过来的时候已经来不及了。
然而，就在一旁的贝伦准备出手的时候，他的心头忽然一跳，只看到一道银色的光辉忽然出现在了上方，将那股恐怖的爆破全部抵挡了下来。
砰！
那爆炸席卷开来的热浪令得四周屋瓦崩碎，然而，众人在热浪停止下来之后却是睁大了眼睛，在上方，有一个散发着银色光辉的小小身影，无数银色发丝飘舞在四周。
就像是，神。
而上方那位如同神一般的银发小女孩却是冷冷的说出了一句。
“杀人的事情请不要挂在嘴边，我很讨厌。”

------------------------------

第二百三十四章：杀人别挂在嘴边

“伊莉雅！”
当看到上方的银发身影，拉缇尔立刻露出了欢喜的神色呼喊了一声，在她的眼里，小小的伊莉雅可是非常非常厉害的。
她们一行人中的王牌啊！
看着伊莉雅的身影，贝伦也是愣了愣，最后嘴角露出了淡淡的苦笑，之后一定要向伊莉雅嘱咐一句，下次要出手，一定要让她向自己申请。
不过，已经没问题了。
对于伊莉雅，贝伦可是十分有信心的，尽管是小孩子，但她的力量却是足以让任何人都不能够忽视的。
“好像...遇上了，什么不得了的家伙啊...”
那个半边面具男在感受到那股磅礴到令他都为之震撼的魔力后，此刻也是有些不知所措了，这么庞大的魔力，只有在面对总部的家伙们才感受到过啊。
除此之外，眼前的银发小女孩的身份也是十分令他在意的事情。
银色的头发，年纪很小的女孩。
“你就是那个从萨塔尔监狱押送中逃脱的「魔女」吧？”半边面具男虽然看不到全部表情，但毫无疑问，此刻的半边脸表情也足以表现他此刻的心情有多糟糕。
在几个月前，有关于「魔女」脱逃的事情席卷了整个帝国高层，足以让无数组织注重的这件事，足以说明那名「魔女」有多么的可怕了。
据说是被某个组织带　走了，而事实上，当时前去寻找「魔女」的组织可是非常多的，最后也无人知道那个「魔女」究竟去了哪里。
就连他们“天灾”也是出动了人。
而现在，那个令人十分忌惮的「魔女」居然就出现在了他的面前，果然与传闻一模一样，银色头发的小女孩！
这股魔力，居然会属于一个小女孩！
就算，就算是「魔女」又能怎么样？根本不可能有人能靠锻炼，就能在这样的年纪拥有这样庞大的魔力！
一定和传说中的「勇者」一样，是天生的！她根本没法全部掌控！没错，一定是这样的，一定是！
半边面具男最终说服了自己，他相信自己的理论，当下半边脸立刻又露出了峥嵘，他咧了咧嘴。
“呵呵，就算是「魔女」又怎样，不过是一个孩子罢了，来来来，如果能把你也杀了，估计整个帝国都会知道我查立茨的名字！”
见到对方居然知道了伊莉雅的身份，贝伦也是皱起了眉头，如果伊莉雅出现在这里的消息被传开的话，一定会招来无穷无尽的麻烦的。
不过也仅此而已罢了，在解决完这件事后迅速离开这座城市就好了，也并不是所有人都认识「魔女」。
“先尝尝我这一招吧！爆破·无穷尽的轰炸式！”
半边面具男最先出手，然而在他吟咏出魔法咒语后，身后的三个人立刻退了开来，似乎是为了以免被波及到。
对方的魔法咒语是简易过的，看来在魔法的理论上有着不小的见解，知识方面也是很广面，这也足以说明这个男人是个很厉害的魔导师了，在魔法境界上并不低。
无数道魔法纹路出现在了伊莉雅四周的空间中，无形之中形成了一个囚笼一般，而那些红色的纹路中散发着炽热的气息，火花四溅之际，最后如同火山一般喷涌而出，一瞬间爆发的威力。
但尽管面对这样的凶险，伊莉雅却依旧是那副冷漠的表情，她的手没有抬起，只是屈指拨弹，这样简单的动作，却是勾动了充斥在这片空间的魔力，如同大海呼啸。
银色的光辉乍现，三千银丝缭绕在其周遭，如同化成了茧一般，是准备硬抗那来自是四面八方的爆破！
砰！
“伊莉雅！”
听到那接连不断的轰炸声，拉缇尔十分担忧的呼唤着伊莉雅的名字，就连一旁的莱雅也是皱起了眉头，她也同样十分担心。
“不用担心，伊莉雅没事。”
在二女的耳畔传来了贝伦的声音，而贝伦也正仰望着上方的战斗，的确，爆破的魔法攻击性非常强。可是啊，那个白茧，就算是他也不能轻易破掉啊。
“哈，哈哈，我就不信你这也能扛得住！”
在爆破终于结束之后，那个半边面具男也是放下了手，他有些气喘吁吁的弯着腰，双手撑在自己的膝盖上，那个魔法可是超级消耗魔力的。
“那个人，没事吧？”
“希望没事啊！”
许多人都在下方祈祷着银发女孩平安无事，但在见到那样的轰炸之后，他们还是十分担忧的，毕竟声势太大了。
轰。
只感受到一股磅礴的实质化魔力，直接将笼罩的烟雾全部驱散了，三千银丝发作的茧也是在此刻缓缓散去，显露出了伊莉雅的身影，那张精致的小脸上神色默然。
她，毫发无损。
“这，这怎么，可能！？”查立茨目瞪口呆的看着这一幕，他倾尽全力的魔法，居然被如此轻易的抵挡了下来？！
“太强了，必须撤退！”
就在那个半边面具男查立茨惊愕出声之际，那三个未曾出手的穿着大袍的人立刻来到了他的身边，拉起前者的胳膊就要将其带走。
必须回去禀报这件事，在这座城市里居然遇到了「魔女」，她的力量，超乎想象！
“你，不准走。”
然而就在这个时候，查立茨忽然听见了那银发小女孩的声音，下一刻，大地忽然颤动起来，他的眼睛圆睁起来，已经看不到阳光了。
那阳光已经泥石所化的汪洋遮蔽了去！
这个场景真的犹如神迹一般，这座城市的东南街道下的大地竟然全部活化了一般，汇聚成那般浩大的汪洋！
“撤！”
在见到这一幕后，那三个人也是心悸不已，最后直接抛下了已经没多少力气的查立茨，朝着两边的方向逃窜了去。
如果继续带着查立茨，她们一定是逃不掉的，必须要舍弃，否则她们将全部都覆灭在这里了！
见自己被抛下了，查立茨瞳孔欲裂，眼中充满了愤怒，但下一刻却是被惊惧给覆盖了，在被汪洋覆盖的那一刻，口中传出了撕心裂肺的声音。
“不！”

------------------------------

第二百三十五章：巧不巧

轰！
在一声巨大的轰鸣声响后，所有的一切都平静了，尽管这座城市的东南位置要比之前更加显得狼藉，不，是已经成为真正的废墟了。
银发小女孩屹立在空中，在那些普通人的眼中，那个姿态就真的如神灵一般，甚至有教廷信徒因此跪下祈祷了起来。
“神明啊！”
教廷的信徒最信奉的就是神灵，而此刻天上的那个银发小女孩，出尘的气质与容貌，还有那浩瀚的魔力，都让他们无不相信她就是神灵。
“贝伦先生...”
“怎么了？”
“伊莉雅她...是不是厉害过头了？”
拉缇尔呆呆的望着天上的银发小女孩，就算是当初在萨塔尔角斗场里，将整个角斗场地都给扭曲都没有刚刚那一幕震撼啊。
闻言，贝伦则是感叹似的说道：“是啊，厉害过头了呢，简直就是犯规啊。”
最神奇的是伊莉雅的自成魔法，最厉害的是伊莉雅的大地魔法，她的大地魔法，甚至让贝伦想起了造就自然平衡的元素精灵。
太夸张了。
这是最适合形容的话了。
天上的伊莉雅漂浮在空中，她的眸子缓缓闭上，似乎在感应什么，片刻后，她睁开了眼睛，抬起手来屈指一弹，一缕银丝穿梭而去。
那缕银丝来到了废墟当中，最后穿透进了大地当中，将一个人给扯了出来，那人正是查立茨，不过此刻已经身受重伤，翻着白眼昏迷过去了。
咻。
一道身影被甩落在了地上，众人望去，当看到是查立茨后，许多人都是吓的后退了几步，而指挥官见状后立刻派人上前将其禁锢了起来。
伊莉雅缓缓飘落在了地上，她回到了拉缇尔的面前，抬起小脑袋，精致美丽的小脸上露出了浅浅的笑容。
“拉缇尔姐姐。”
听到伊莉雅的呼唤，拉缇尔也是露出了微笑，然后将小女孩拥入了怀中，有些激动的喊着：“伊莉雅果然好厉害！”
得到夸奖后，伊莉雅的笑容更甜了，眼睛弯成一个小月牙，与之前对敌时的那种冷漠完全相反。
这时，贝伦则是出声道：“伊莉雅，下次要动手，要向我打报告喔，不能就这样自顾自的出去了。”
因为伊莉雅的身份很敏感，这不仅是为了她好，也是为了拉缇尔她们好。
伊莉雅闻言后眨了眨眼睛，然后很乖巧的点了点头，她说道：“我明白了！”
“乖。”
得到回答后贝伦也是温柔的揉了揉伊莉雅的头发，然后看向了远处已经被无数工具束缚起来的半边面具男。
“天灾”么？
居然向一座城市发动恐怖袭击，看来这个组织是有着很强大的实力呢，不过好在贝伦他们此行的目的地可是“卡尔玛加”，那可是“弗洛扎尔诺学园”的驻扎地，想来也不会胆大包天去那里闹吧。
紧接着，那位营地的指挥者走了过来，站在贝伦等人的面前然后弯下腰，礼数十分到位，他高声道：“谢谢你们的帮助！我代表这里的伤民与参战者们向你们表示感谢！”
贝伦则是平静的说道：“没关系，你们的援军应该快到了吧。”
“是的，快到了，但如果没有你们，我们肯定撑不到援军到达的时候了。”那个男人直起身来点了点头。
“好了，既然没事了，那么就先离开了。”
既然对方的援军要到达了，那么贝伦也就不想在这里停留了，至于采购食材的事情，人家这里到处是伤民怎么可能还采购的到。
那个指挥官男人看了看银发的小女孩，他张了张口，却最后也没有说出话，目送着贝伦等人驾驶着商车离去了。
对于那个银发小女孩的身份，他也已经猜测出来了，他能作为这样一位指挥官出现在这里，他的军衔并不小，对于帝国发生的大大小小的事也是或多或少的有过了解。
而关于萨塔尔角斗场的「魔女」被人带走之事，传的这么大，他又怎么可能不知道，本来还是不确定，但当那个爆破男脱口而出后，他自然也就确定了猜测。
那个「魔女」可是被关押起来的罪犯，作为帝国军人，自然是应该行使拘捕权力的，但是最后他却是连确认身份的话都没有问出口。
其一，是因为他们根本不可能是「魔女」的对手，先前发生的那一幕毫不犹豫的就让他打消了这个自取灭亡的想法。其二，是因为她救了他们，于情而言，他都不想对自己的救命恩人出手。
“不过，「魔女」怎么会跟着那一行人？不像是什么恐怖组织的人啊。”
指挥官有些疑惑的望着那逐渐远去的商车，据说「魔女」是被某个组织带走了，然而他对于那几位的第一印象可以说都是很不错的，怎么看都不像是些大恶之人，难道也是什么组织的人么？
可是，为什么就算要暴露「魔女」的身份也要救他们呢？
这一点，可能只有老天知道了。
远处的商车里，贝伦则是有些紧张，千万不要和那些援军碰上，否则在得知需要救援后的那些援军，一定会把他们拦下来的。
而那个指挥官显然是已经知道了伊莉雅的身份了，当时不做出行动，估计也是因为忌惮伊莉雅的实力。
而他之所以头疼，就是因为他们根本不会去伤害那些人所以才会感到头疼，不能动手，难道要束手就擒么？再则，强行困住那些人的话，怕是之后走在大街上都要小心翼翼了，他可不想伊莉雅过那样的生活。
所以啊，怎么也不想和那些即将到达的援军碰头，还是速度快点吧。
可是，最令贝伦担心的事情还是发生了，当他们来到了城门口，便是看到了正好入城的军人们。
当看到那些人与他们碰了个头，贝伦的嘴角也是不由自主的抽了一抽，居然还真有这么不巧的事情，然而当看到对方为首那个疑似领军的人时，他的眸子微微睁大。
那么，碰上这些人，到底是巧还是不巧？

------------------------------

第二百三十六章：墨菲斯·凡戈

那军队中的为首之人是个相貌十分英俊的男人，身着魔导服，显然是一位魔导师，他的眼角线比之常人要高上几分，所以眼神有些可怕，是一个看起来不怒而威的人。
此刻，这支军队正在飞速前进着，然而在他们进入城门口时，为首的那个男人忽然眉头一皱，立刻下达了停下的命令。
“墨菲斯大人！那辆商车...”
在那个男人的身边，一个穿着魔导服的女人也正将目光锁定了那辆已经停下的商车，神色戒备。
被称为墨菲斯的男人点了点头，他骑着军用地龙缓缓上前，来到了相距贝伦十米开外的距离停下。
“我是帝国军的三等将，墨菲斯·凡戈，现在我想请你们说明自己出现在这里的原因。”
墨菲斯的眸子紧紧的凝视着商车上的男人，要知道，他们可是接到了求救消息才赶来的，而城里定然又遭到了“天灾”组织的恐怖袭击，但在这样的情况下，居然会有一辆商车从城内出来？事有蹊跷。
咔咔咔！
当墨菲斯说出这番话后，后方的军队众人立刻拿出了魔导器的枪械，全部对准了商车上的贝伦，并且开始蓄能。
“别动手！我是流浪商人，只是恰好路过而已。”
当伊莉雅在屋子的窗子里看到了那些魔导器枪械，如宝石般的黑眸泛起了涟漪，坐在商车外的贝伦则是听到了来自身后的商车里伊莉雅的声音：“大哥哥，我能不能出手。”
“千万不要！”
贝伦有些汗颜。
当墨菲斯听到贝伦的解释之后，首先在意的不是话中真实性，而是那道声音，总感觉这声音意外的耳熟，但很快就不加以思索，而是继续追问。
“恰好路过？难道“天灾”的人没有对你们动手么？”
见墨菲斯追问，贝伦就知道肯定是没法蒙混过关了，虽然他也不指望可以就这样蒙混过关，他看了一眼墨菲斯后方正蓄能着的军队，然后呼出一口气。
“有啊，不过被我解决了。”
诶？
什么！？
不仅是墨菲斯愣住了，就连后方的那些人军人在此刻都是在愣住片刻后发出了惊咦之声，难以置信的看着商车上的男人。
他真的知道自己在说什么吗？
墨菲斯有些呆在原地，似乎没有反应过来这突如其来的转变，不过很快他就回过神来，他凝视着眼前的白衣男人，开口询问。
“你究竟是什么人？”
“好久不见了，墨菲斯，我是...”贝伦说着便是在储物器里开始寻找面具，最后，他脸色一僵，有些尴尬的挠了挠头说道：“啊，我忘记了，面具早就坏了丢了。”
面具？
墨菲斯疑惑的皱起眉头，他紧紧的凝视着还在找着什么的男人，最后，眼睛缓缓睁大，他似乎得到了什么惊人的答案。
“你...你不会是...”
年龄似乎与自己差不多，所以是同龄人？要拿东西给他看证明身份，东西是面具？和自己认识，熟人么？
墨菲斯此刻睁大了眼睛，目光有些呆滞，总而言之，对方是一个和自己熟悉的带着面具的同龄人！？
“看来你想起来了。”贝伦见到墨菲斯呆滞的模样后也是松了口气，然后走下了商车，来到了墨菲斯的面前，他的眼中带有回忆之色，他说道：“好久不见。”
逐渐回过神来的墨菲斯也是立刻跳下了地龙，他望着眼前这张陌生的面孔，还是有些难以相信是曾经的那个人。
“剑居二？假面？”
“是我。”
“我的天呐！”
墨菲斯惊呼一声，如果说和哪位老相识见面是最令他意外的事情，那么毫无疑问就是和眼前的这一位了，在毕业之后就再也没有见过面的唯一一人。
紧接着，墨菲斯一拳打在了贝伦的胸膛上，那张不怒而威的脸上露出了一抹惊喜的笑容，他说道：“你小子居然会出现在这里，还有，长的还不赖嘛。”
贝伦则是吐槽道：“你可千万别笑，你一笑起来，眼神很可怕。”
“哈哈。”墨菲斯对此毫不在意，在学园里可没少被人吐槽这件事，眼睛天生这样，他能有什么办法，当然是欣然接受咯。
“想不到你都已经是三等将了啊，厉害。”
“我可是费了不少的功夫啊，哈哈。”
对于这一点，贝伦还是很惊讶的，帝国军衔分为士级、尉级、校级、将级共一至三等，而之后便是魔导团长和圣骑士长了，而墨菲斯居然四年的时间就达到了将级，这可能就是天才吧。
后方的那些军人再见到这一幕后则是呆愣在了原地，这是什么个情况，怎么他们的主将和那个疑似“天灾”的家伙畅谈起来了？
墨菲斯似乎想起了什么，转过身喊了一句：“都收起来吧，这家伙不是敌人。”
咔咔咔。
虽然不明情况，但主将都这么说了，他们还是听命行事了，然后有些莫名其妙的看着前方的二人。
虽然很想叙旧，但此刻显然不是时候，墨菲斯沉默片刻后问道：“城里是什么情况？”
贝伦说道：“平安无事，不过，那个“天灾”是什么情况？”
“一个近些日子忽然出现的组织，我遇到过几位干部级的强者，的确很难缠，而“天灾”的核心人物都是些实力很强大的巫女，目前我们军方也只碰到过一位，在两个月前正是向教廷宣战了。”
说到这个“天灾”，就连墨菲斯都是目露凝重之色。
闻言，贝伦也是微微皱眉，就连墨菲斯都觉得棘手，那么肯定是很麻烦的对手，看来这个“天灾”敢向教廷宣战，肯定是有着无比惊人的力量啊。
“这附近的几座城市最近一直遭受到那个组织的恐怖袭击，你要多加小心。”墨菲斯提醒了贝伦一句，紧接着，他似乎想起了什么，微微一笑。
“哦对了，因为“天灾”的频繁袭击，就连「勇者」都出来活动了，我前些日子有碰到那位，如果你之后遇上「勇者」，不妨与「勇者」过过招，那家伙真的强的过分。”

------------------------------

第二百三十七章：会先遇到哪一位？

当墨菲斯带领军队来到营地之后，看到四周狼藉的样子，显然是之前发生过战斗，但是令他很在意的是，空气残留的那股异常雄浑的魔力。
“你就是墨菲斯将军吧，真是麻烦你了。”
指挥官来到了墨菲斯的面前，看到后者居然如此年轻，也是感到十分的惊讶，这么年轻居然就已经是将级军官了。
墨菲斯则是说道：“不用客气。”
“那个，墨菲斯将军，你先前进来是否碰到了那些人？”
因为之前那些人离开不久，而墨菲斯也到来的很快，在这位指挥官看来双方应该有碰到才是，那么那位「魔女」应该也碰见了才是。
闻言，墨菲斯点了点头，说道：“好在我那位朋友出手了，要不然就糟糕了。”
“朋友？墨菲斯将军你...与那位「魔女」是朋友吗？”指挥官听到墨菲斯的话后则是愣住了。
墨菲斯也是愣住了，他疑惑的皱起眉头问道：“什么「魔女」？我说的是剑居二。”
“剑居二是谁？”指挥官呆住了。
见状墨菲斯开始意识到了一点不对劲，他皱着眉头沉思片刻，然后问道：“你将先前发生的事情告诉我。”
于是乎，那位指挥官便是与墨菲斯说起了之前的半边面具男还有「魔女」大发神威的场景，话语中无不太着惊叹。
在听完之后，墨菲斯眨了眨眼睛，他自语着：“银色头发的小女孩？「魔女」？”
“是啊，之前将我们救下的是「魔女」。”指挥官点了点头。
墨菲斯沉默了许久，他说道：“那个被抓住的“天灾”干部在哪。”
那位指挥官带着墨菲斯来到了一个铁笼子前，而在铁笼子里关押着的正是先前被伊莉雅所打败的那个半边面具男，此刻的他在得到医疗之后暂时保住了性命，不过短时间内是醒不来的。
看着铁笼子里半边面具男，墨菲斯注视了好一会儿后又是自语：“难道说，那个「魔女」就在剑居二的商车里？”
最后，墨菲斯回过头望向了贝伦所离去的方向，揉了揉自己的太阳穴，他想着，下次见面一定要问个清楚。
远在城外一里处。
因为公务要紧，贝伦与墨菲斯约定在学园祭的时候再叙旧，于是双方再次分道扬镳，而贝伦则是松了口气，还好遇到熟人了，要不然可能就要起冲突了。
此刻，贝伦等人已经进入森林里了，他估计等墨菲斯与那位指挥官碰头后，一定会了解到一些事情，这只好下次见面再说了。
他现在有些头疼，因为听墨菲斯所言，附近的几个城市里也时常遭受那个“天灾”组织的恐怖袭击，而他要去卡玛尔加肯定会经过其中几个城市，希望别再遇到“天灾”了。
对于“天灾”，贝伦也是有了一些了解了，它既然敢向教廷宣战，就说明它认为自己有资本抗衡对方，或者，有足够的阴谋诡计。
想来之前的那个半边面具男就是“天灾”的干部级强者了，的确是很厉害的角色了，也不知道一共有几位。
这也让贝伦想起了当初自己帮艾尔击退的三个人，这些人的实力的确是不容小觑，虽然不能确定是“天灾”的人，但结合起当初艾尔所说的话，或许当时的教廷就已经注意到了。
等等，说不定不只是“天灾”。
隐藏在暗处的反动组织肯定不少，谁能料定每次的袭击都是“天灾”所为，也可能是许多反动组织的联合。
如果是这样子的话，那还真是一股很可怕的力量啊，就算是教廷与帝国联手，怕也是头疼不已啊。
紧接着贝伦便摇了摇头，也不知道这些反动组织能掀起多大的风浪，他们难道忘记了某一个存在么？
不过就算是这样，他依旧不认为“天灾”能赢，因为啊，教廷可是有着一个天底下最可怕的王牌啊。
那就是有着“近似神者”之称的「勇者」。
被称之为“近似神者”可不是说说而已，早就被捧上了世界最强名号的人啊，而那位「勇者」可是与教廷有着十分密切的关系呢。
也不知道，那个“天灾”哪来的勇气。
至于墨菲斯后面所说的“过过招”，贝伦认为这家伙肯定是想让自己被那个「勇者」狠狠的揍一顿，出出当初在学园里的气。
的确，贝伦对「勇者」这个人很感兴趣，充满神秘感的人估计没有人会不在意吧，不过，过过招什么的就算了，他不仅没有兴趣，更不觉得自己能赢。
“贝伦先生！”
“怎么了，拉缇尔？”
猫耳少女从后头的窗子里探出脑袋来，猫耳朵活泼的摆动着，少女看着贝伦，笑嘻嘻的问道：“贝伦先生和那个人认识吗？”
“嗯，是我的同学。”
闻言，拉缇尔惊喜的问道：“毕业于弗洛扎尔诺学园吗？！”
“是啊。”贝伦点了点头。
“好帅气啊！”
少女一脸憧憬的模样，还是一如既往的对弗洛扎尔诺学园十分的向往，毕竟是从那里毕业出来的学生嘛，一般来讲也是很令人在意的事情。
听到拉缇尔的话，贝伦立刻就不满的说道：“我也是那里毕业的啊！”
拉缇尔眨了眨眼睛，她说道：“可是，贝伦先生一直都很普通的样子，那个人还穿着魔导师的魔导服呢！”
听到这理所当然的话，贝伦的嘴角抽了抽，不过也并没有反驳，因为平常而言，他的确是很普通的人了，和一般的平民无异。
“贝伦先生，还有多久到卡玛尔加呀？”
“大概，还要蛮久的吧。”
之后如果遇到遭到过袭击的城市，贝伦决定还是绕到而行好了，虽然会耽搁一点时间，不过还是这样稳妥。
这时，贝伦忽然想起了之前离开时，墨菲斯所说的最后一句话：“在路上你可能会碰到很多老朋友呢。”
想到这里，贝伦就不禁有些期待了起来，不知道在路上会不会遇到认识的家伙，又会遇到哪一位呢？

------------------------------

第二百三十八章：学园长，瑟莉卡·伊索勒斯

在一座名为“卡玛尔加”的城市，那里有一座弗洛伦蒂斯帝国最为著名的魔法学园，名为“弗洛扎尔诺学园”，也正因为这座上百年历史的魔法学园存在，也让得这座城市变得极富盛名。
弗洛扎尔诺学园。
这座魔法学园里已经有无数人在为即将到来的学园祭在做准备了，年轻的少年少女们充满了活力。
而作为这座学园的学园长自然也是没法清闲下来。
“需要奇摩咖啡吗？”
“麻烦你了，莎香。”
在学园长的办公室里，一位相貌美丽的年轻女子正坐在办公椅上批阅着文件，她有着一头秀丽的茶色长发，犹如瀑布一般披散在身后，秀雅绝俗，有着一股轻灵仙气，肌肤娇嫩又白如雪，尤其是那薄薄的粉色樱唇更是动人无比。
这位绝美女子，名为“瑟莉卡·伊索勒斯”。
正是弗洛扎尔诺学园的当任学园长，而她也曾是这座学园的学生，当时的她担任着学园学生会的会长，并且，她也是学园里极具传奇性的“剑居社”社团曾经的首席和创造者。
在那一届的学员毕业之后，许多的毕业生都各奔东西了，但也有这么几位留在了学园里就职，而这位学园长正是其中一位。
“呐，学园长，你的奇摩咖啡。”
“莎香，私底下不用叫我学园长。”
“是是是，瑟莉卡。”
那位名为莎香的女孩见到瑟莉卡不满了，也是轻笑着应了下来，抬手推了推自己的眼睛，然后目光望向了窗外。
“贝伦那个家伙会来吧？”
学园长瑟莉卡端起咖啡喝了一口，轻笑着说道：“应该会吧，前两天墨菲斯通信跟我说遇到他了。”
莎香有些疑惑的自语着：“遇到了？难不成贝伦那家伙还戴着面具吗？”
对此，瑟莉卡只是笑着说道：“没有喔，墨菲斯当时还和我说“剑居二那家伙长的还不赖嘛！”这样的话，应该是贝伦主动和他交流的。”
“那还真是期待呢，话说回来，我也不知道那家伙面具下是什么个样子呢。”莎香很有兴致的说着，紧接着，她望向了瑟莉卡，好奇的问道：“瑟莉卡你应该知道吧？你和那家伙那么熟...”说到这里，眼睛女孩的眸子里出现了狡黠之意。
对于莎香眼里的狡黠，瑟莉卡则是很无奈的说道：“明明大家都知道我和贝伦没什么关系，还一个劲儿的闹，至于他的容貌，在他入社的时候我要求他摘下的，结果他还真摘了。”
瑟莉卡的脑海中不禁浮现出了当时少年在入社时的样子，两人就穿着学生服对坐在剑居社当中。
“要入社没有问题，但是我需要你摘下面具，否则免谈。”
“诶？不能不摘吗？”
“不能！”
于是，少年就这样简简单单的摘下了面具，露出了他的真面目，并没有多出色，那毫无疑问是一张令人心生好感的清秀面庞。
“对了，学园祭的事情不用延期吗？那个“天灾”最近可是在附近的城市很闹腾啊，如果在学园祭的时候...”说到这里，莎香的眸子里也出现了凝重之色，还有些担忧。
对此，瑟莉卡那美丽的容颜上立刻有了不满之色，她说道：“以前的学园祭都没有延期这种事情，怎么能在我当学园长的时候出现这种事。”
莎香有些无奈的说道：“干嘛要在这种事情上较真啊。”
“不过，我倒是希望他们就能在学园祭的时候来呢。”瑟莉卡又端起咖啡喝了一口，然后笑着说道。
“这是为什么？”莎香不解的看着瑟莉卡。
“先不说贝伦，这一次学园祭「勇者」和教廷的「雷帝之眼」都会来呢，再则，真当我瑟莉卡只吃素吗？”瑟莉卡满不在乎的说道。
这些年都太平静了，以至于弗洛扎尔诺学园真的只被人当做是魔法学园了，很久以前的它可是从魔导机构转变而来的啊。
“说到「勇者」，我一直很好奇一件事。”
听到莎香的话，瑟莉卡也是从回忆中回过神来，然后问道：“什么事？”
“那位「勇者」已经毕业快两年了吧？”
“是的，怎么了？”
“我们都知道贝伦很强，那么他和那位「勇者」比起来怎么样呢？”这就是莎香很感兴趣的事情。
“原来你好奇这件事啊。”瑟莉卡有些哭笑不得，这虽然是小孩子才会问的话，但毫无疑问，的确是很令人在意的事情。
「勇者」也是弗洛扎尔诺学园的毕业生，而且就是瑟莉卡等人毕业后新一年的学生，已经毕业快两年的时间了。
“瑟莉卡知道吗？对于贝伦的实力，你应该才是最清楚的吧？”莎香就跟一个好奇宝宝凑近了瑟莉卡。
“我想想，你别靠过来呀！”瑟莉卡有些无奈的推开了莎香，一只手放在雪白如玉的下巴，她在思考着，最终，也得出了答案。
“那位「勇者」应该比贝伦还要强。”瑟莉卡给出了这么一个答案。
“哈，终于有人能压那家伙一头了。”莎香对这个答案则是十分高兴，因为她对于自己当初输给贝伦的事情可是一直耿耿于怀呢。
看到莎香高兴的样子，瑟莉卡也是无奈一笑，然后低头看向了平静无波的咖啡，她说道：“虽然能确定「勇者」比贝伦强，但是啊，有件事情我要告诉你，我对贝伦的实力一直没有个底呢。”
「勇者」可是被称为“近似神者”啊，天生就有着所有元素精灵的加护，本身就是天地间最特别的存在了，怎么想也能判断「勇者」要更强吧。
闻言，莎香也是一愣：“连瑟莉卡都不清楚？”因为在她的印象中，在学院时期，与贝伦走的最近的几个人，瑟莉卡就是其中一位呢。
“真的不清楚呢。”瑟莉卡摇了摇头。
“为什么啊？”莎香不解。
贝伦与瑟莉卡同为剑居社，相处时间要比旁人更多，就连执行活动也是一起的，这样子都对前者的实力不清楚么？
“因为啊...”瑟莉卡站起身来，转过身望向了宽广的学园广场，眸光追忆，她喃喃自语着：“他从来就没输过啊。”

------------------------------

第二百三十九章：莱普柴斯特

距离卡玛尔加还有很长一段距离的贝伦一行人。
正如墨菲斯所言的那样，附近的几座城市都是狼藉一片，遭到了“天灾”的沉重打击，而贝伦所经过的　几座城市也没法全部绕道而行，因为有些要绕道的话实在是路程太远了。
而贝伦一行人这段日子经过的城市都是遭到过袭击的，这也让他十分的苦恼，因为根本没法采购一点食材，这导致，存库已经快要告空了。
这是最令贝伦头疼的事情，为了能让拉缇尔她们能吃得饱，最近他可是吃的很少，以至于现在都是饿着肚子。
先前他查看了一下最后的食物储备，至多还能顶上十天的时间，在这段时间里，希望能到达一些还没有遭到袭击的城市里去。
然而，这一下子就过了七天的时间。
“饭做好了！”
准备完伙食后，贝伦朝那边正嬉戏打闹的女孩们喊了一声，看着桌上的饭菜，他不禁叹了口气，这该如何是好啊。
用餐时。
拉缇尔吃了几口饭后，时不时的看向贝伦，她抿了抿嘴唇，鼓足了勇气，出声道：“贝伦先生，那个...”
“怎么了？”
“是不是我们的食物储备...已经不够了？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，紧接着他便是发现几个女孩都将目光望向了他，于是，他苦涩着练点了下头。
“是啊，快没了，最近那些城市都遭到了恐怖袭击，根本没法采购到食材。”
这些日子她在帮忙整理仓库的时候，也是发现了储放食物的区域里并没有剩下多少食材了，所以才有了这样的疑问。
闻言，拉缇尔则是看了看满桌的饭菜，她不满的说道：“明明都不够了，贝伦先生还是准备那么多的饭菜！”
的确，就算是这样窘迫的情况里，贝伦每一顿的饭菜还是准备的那么丰盛，听到拉缇尔的话后他也是十分无奈，这不是想着几个女孩还在长身体的时期嘛。
“我知道贝伦先生是为了我们好，但是啊，我们也从来没有吃完过呀，那么多的菜，太浪费了！”
拉缇尔显然是知道贝伦的好意的，所以决定还是劝说下贝伦先生，她想了想，然后继续补充道：“接下里的伙食，就交给我来吧！”
如果继续让贝伦先生来，他虽然会听取意见，但一定还是不知道怎么样才算最节俭，所以还是她来比较好！
“这...那好吧。”贝伦本有些犹豫，在看拉缇尔那不容置疑的目光后，也就无奈的答应了下来。
用完餐之后，贝伦的脑海中还在思索着接下来要前往的路线，他判断了一下自己现在所处的位置。
距离卡尔玛加还有很长的一段路要走，这段期间必须要解决伙食问题，能拖就拖，先不指望接下来要经过的城市没遭过袭击，那么...有什么地方能够让他们饱饭几顿的呢？
将地图取了出来，贝伦开始在上面摸索起了路线，然而，当他的目光落在一个名为“才诺尺”的城市边缘的那座山林上。
好像...有办法了！
在新的一天开始，贝伦便是驾驶着商车行驶在前往目的地的路途上，他要去一座名为“莱普柴斯特”的学园，准确来说，是一座炼金术学园。
那是当初他的一位好友建造起来的学园，不过说是学园，其实也就一座小私塾的大小而已，也不知道如今怎么样了。
事实上，如今的模样已经与曾经大不一样了。
第二天的正午，贝伦终于来到了熟悉的地点，但也只有方位是他所熟悉的了，当他驾驶着商车来到了一座类似城堡一样的建筑前，他呆呆的抬着脑袋望着那城堡外的巨大石碑。
那石碑上刻着“莱普柴斯特”五个大字。
“假...假的吧？”
贝伦微张着嘴巴，目光有些呆滞的望着那巨大的建筑，来来往往的人还穿着十分类似的服装，毫无疑问，那是学生服啊！
这和记忆中的不太一样啊！？
在贝伦身旁的拉缇尔有些疑惑的望着上方的那座学园，有些疑惑的问道：“贝伦先生，这里是哪啊？”
“额，一个学园。”
“学园？”拉缇尔有些疑惑，但眼前这个显然不可能是弗洛扎尔诺学园，毕竟这可是一座山林里啊。
“就是专研炼金术的高材学园。”贝伦解释了一句，然后朝后方的屋子里唤了一声：“都下来吧，咱们进去看看。”
女孩们走下了商车，来到了贝伦的身边，而贝伦则是领着两只大家伙到一旁的地方驻停，毕竟没法拉着商车上阶梯。
“喂喂喂！不能把商车停在这里啊！”
这时候，身后传来一道听起来很爽朗的声音，带着不满的语气。
贝伦回过头望去，只见一个短发女孩子正叉着腰走了过来，小圆脸上尽是不满之色，她的袖子上还别有一个袖章“风纪”。
“我是莱普柴斯特学园的风纪委员！”女孩指了指自己袖子上的“风纪”袖章，然后看了看贝伦与几个女孩，当看到莱雅的精灵特征后也是一愣，没想到还有一位精灵族的女孩，她又望向了面前年轻的男人。
“你是什么人？”
贝伦愣了愣，没想到都有风纪委员了，他干咳了一声整了整嗓子，然后说道：“我是一名流浪商人。”
“流浪商人？”风纪委员少女一怔，然后说道：“我们学园向来有专门的货源渠道，不接受别人的交易。”
闻言，贝伦摇了摇头说道：“不是的不是的，我是来找人的。”
“找人？找谁？”少女问。
贝伦回道：“我找普丁·耶鲁柴斯特，他在学园里吗？”
当听到贝伦所报出的这个名字，风纪委员少女眨了眨眼睛，她好奇的看着眼前的这个年轻男人，问道：“你找我们学园长？你和学园长什么关系？”
听到少女的话，贝伦顿时就放心了，这个学园的学园长还是那个家伙就好，还以为是交给别人打理了呢，那么那家伙到底是有多么尽心尽力啊，居然都做的那么大了！
“我是他同学。”

------------------------------

第二百四十章：观览

“学园长的同学！？”
得到贝伦的回答之后，少女立刻就睁大了眼睛，呆呆的问道：“你也是从弗洛扎尔诺学园里毕业的？”
“恩，和你们学园长同一届。”贝伦点了点头。
这位风纪委员少女在愣住片刻后，然后呼出一口气，用十分认真的语气说道：“我是现任的风纪委员艾德芮。”
“你好，我叫贝伦。”
艾德芮点了点头，然后说道：“前辈，商车就交由我来置放吧，稍后我带你们进入学园。”
“啊，麻烦你了。”贝伦感激的点了点头。
在艾德芮将商车牵至一个专门停驻交通工具的地方后，她带领着贝伦等人走进了这座炼金术学园的大门。
这里的规模已经和当初大不相同了，而且里面的建筑都十分的精致，琳琅满目，让女孩们都睁大了眼睛，而贝伦也是感到十分的惊奇。
“跟当初完全不一样了啊。”
听到了贝伦的感叹声，艾德芮则是好奇的问道：“前辈，当初学园是什么样的？我才入学一年。”
“一年就当风纪委员了呀，了不起。”
“前辈过奖了。”
对这个谦逊的少女，贝伦还是很有好感的，他心头思索片刻，然后回答道：“已经有五年了呢，当初这里可没这么大规模，小的可怜呢。”
“这么说来，那学园长还真是厉害啊，五年就把学园发展成这样了。”听到贝伦所说的话后，艾德芮也是感到十分的惊讶。
“你们这里，学生还真多呢。”
贝伦看了看四周来来往往嬉笑的年轻人们。
艾德芮闻言后也是傲然的说道：“是呀，我们学园现在可有名了，这也多亏了学园长的功劳呢，现在咱们学园虽然称不上最顶尖的炼金术学园，但也可以说是数一数二的了。”
“这么厉害？！”
这回贝伦也是震惊了，一座学园要出名可是很难，可不是单单建的大就能做到的，一般而言，都是要经过时间的累积才行。
“那当然了，我们学园可是有很多讲师的，都是来自帝国许多地方的著名讲师喔。”艾德芮见到贝伦这么震惊，也是觉得有趣极了。
还真是厉害啊！
虽说炼金术学园并不是很多，但是能做到这个地步，足以看出身为建造者与学园长的普丁有多么厉害了。
艾德芮好奇的看向了贝伦，她问道：“那个，我能否问一下，前辈来找学园长是要做什么呀？”
“我啊？其实没什么事，就是来蹭饭的。”
“诶？”
这个回答可把艾德芮怔住了，她呆呆的站在原地，还以为自己是听错了，这位前辈是来干嘛的？来蹭饭的？这是认真的吗？
“贝伦先生，我们可以四处看看吗？”
拉缇尔看了看学园里到处都是美丽的风景，有些迫不及待的想要去看一看，不过还是向贝伦打了个报告。
闻言，贝伦看了看身旁已经跟上来的短发少女，问道：“可以吗？”
“当然了，哦，对了，还请不要去打扰那些还在上课中的学生么。”见状，艾德芮也并没有觉得不可，她点了点头，然后又嘱咐了一句。
“我们明白了，谢谢！”
于是，四个女孩就立刻跑到了四处的雕像面前参观去了，而其中一个年轻男人的雕像正立在广场中央。
贝伦望着那个雕像，眨了眨眼睛，他自然知道那个雕像的本尊是谁了，真是没想到，居然还在呢。
“那个雕像据说是学园长的几位朋友一起雕刻的。”看到贝伦所望的方向，艾德芮也是望向了那个巨大的雕像，好心的解释道。
“恩，我也是参与者之一喔。”
“诶？”
艾德芮眨了眨眼睛，难道说那几位朋友中就包括了身边这位吗？想到这里，少女的目光逐渐变得憧憬了起来。
从那个学园的学员，并且与那位学园长大人是同一届的毕业生，怎么想都不会是简单的角色啊！
这时，贝伦问道：“能带我去普丁那里去吗？我想去叙叙旧。”
少女闻言后一怔，然后回答道：“啊，学园长他啊，不在学园里。”
“哈？”
贝伦呆呆的看着身边的这个短发女孩，脑子开始疯狂转动。
“学园长他不在学园里，前几天已经出发去卡尔玛加了，去参加弗洛扎尔诺学园即将举行的学园祭了。”艾德芮解释了一下。
“你怎么之前不说...”
“前辈你没有问啊！”
“好的，对不起，是我的错。”
不在纠结少女的问题，得知普丁居然已经前往卡尔玛加了这件事，贝伦便是有些无奈了起来，亏得他还特意来探望一下，结果他人居然不在学园里，还真是不凑巧啊。
这时候，艾德芮忽然看向了自己手腕上佩戴的手环，少女抬起头看向了贝伦，说道：“前辈，学生会找我有事，我要先离开一下了，您自己在学园里参观下吧，之后我会来找你的。”
“你忙去吧。”贝伦闻言后点了点头。
在艾德芮离开之后，贝伦便是在学园里逛了起来，如果普丁在学园里，他倒是想问问这些年他到底都做了些什么，居然发展成这样的规模了。
路过几个教室外，贝伦偷偷的瞧了瞧课堂内的学生们，似乎是在自习理论知识，他看了看讲台上空无一人，讲师还没来么？
炼金术学园的课堂，也是分专业的，不过贝伦并不是很了解，他对于炼金术并没有什么想法，在学园里也只是了解过一点基础理论罢了，大概也就是理论与实践之类的区别吧。
贝伦收回了目光，然后回过头来，转身就走过拐角口，也就在这时，忽然与一个人碰撞在了一起。
“哇！”
“诶！”
贝伦的额头与人正好碰撞在了一起，他连连后退了一步，一只手捂住了额头，然后望向了那个碰撞的对象。
只见一个穿着红色职业装的女人正坐在地上，正用双手捂着自己的额头，在地上还有一副眼镜和一本厚重的书籍。
“那个...你没事吧？”

------------------------------

第二百四十一章：后辈学弟

“好疼...”
那位穿着红色职业装的女人揉着自己的额头，在缓解片刻后，才抬起头来望向了正有些不知所措的年轻男人。
“抱歉，撞疼了吧。”
见到对方看向了自己，贝伦也是赶忙伸出手去。
那个女人拿起了眼镜，重新戴上，然后看了一眼贝伦伸来的手，伸手握住，然后缓缓站起身来。
“没关系，是我走的太急了。”
贝伦看了看她的打扮，好奇的问：“你是这里的讲师吗？”
红衣女人将书捡了起来，然后点了点头，说道：“是的，我是这里的讲师，啊，不说了，我需要去上课了。”
似乎是想起了自己迟到了，这位女讲师立刻惊慌了起来，向贝伦点了下头后立刻跑向自己的教室。
“好年轻的讲师。”
在对方离开后，贝伦则是自语了一声，能做一个学园的讲师，这样的人可不简单啊，讲师的履历一定要在上层通过，可不是单单有着过得去的学问知识就够了的。
之前的那个课堂里，就少了一位讲师。
想到这里，贝伦便是回过身回到了那间课堂外，透过窗子望向了里面的讲台，果然，在那讲台上正站着那位戴眼镜的女讲师。
那红色的职业装紧贴着婀娜丰腴的身子，戴着一副黑框眼睛，浑身散发着一股娇柔的气质，媚眼如丝，眸子下有着高挺的秀鼻，诱人的唇形，还扎着垂挂至柳腰的马尾辫，不失青春洒脱的感觉。
现在远距离的看向了那个女讲师，贝伦才看了个清楚，年级看起来与自己相仿，原来还是个那么漂亮的女性啊。
贝伦的目光落在了那些学员的脸上，无论男女都聚精会神的望着台上正书写板书的女讲师，果然漂亮的女生到哪都是很受瞩目的啊。
“喂，小子，你在干什么？”
这时候，身后传来的声音令贝伦回过神来，他转过身望去，只见一位长相十分俊逸的男人正站在他的面前，发色有好几种，不知道是否是天生的，穿着一身学士服，如果再配一副眼镜的话，就更像是儒雅之生了。
“啊？我是在看他们上课。”贝伦解释了一下。
那个发色各异的男人却是看了看课堂内，然后目光落在了讲台上的女讲师，他的脸上露出了诡异的笑容。
“原来是在看温恩啊。”
“温恩？”贝伦一愣。
“你连人家名字都不知道？”那个男人见状后也是无语的扯了下嘴角，然后指了指讲台上的那道身影，说道：“温恩·蒂芬妮，这就是那位讲师的名字。”
贝伦闻言后点了下头，回应了一声：“哦。”
这位帅气的年轻人拍了拍贝伦的肩头，很是理解的说道：“你小子刚刚肯定就在看人家吧！没关系，咱们学园别说是学员了，就连许多男讲师也是对这位美女讲师很感兴趣呢。”
“你也喜欢人家？”贝伦好奇的看了看身旁这个忽然上来勾肩搭背的男人。
听到这话，这位英俊的小伙子则是说道：“我？不不不，我可是已经心有所属了，再说了，这位可是学园长的女友啊，我才不会自讨没趣的去招惹学园长呢。”
“学园长？普丁的女友？”
然而听到这番话的贝伦却是睁大了眼睛，他回过头望向了讲台上那个正在讲课的女讲师温恩·蒂芬妮。
“普丁？直呼咱们学园长的名字啊，你是什么人呢？”听到贝伦的话，这位男子也是好奇的打量起了前者，然后笑着说道：“忘记自我介绍了，我叫狄安，我看你很陌生，应该不是学园里的人吧？”
贝伦回过身，朝狄安点了点头，说道：“我叫贝伦，是普丁的同学，本来今天是想来看望下他的，没想到他并不在学园里。”
“同学？你也是弗洛扎尔诺学园毕业的？和学园长是同期毕业生吗？”得到这个回答的狄安也是愣住了，惊讶的看着眼前的男人。
“是的。”
“学长好！”
“啊？”
听到狄安的称呼，贝伦也是呆住了，他很快就回过神来，然后打量起了面前的这个正笑嘻嘻着的年轻人，不太确定的开口。
“你也是弗洛扎尔诺学园的毕业生么？”
狄安有些激动点了点头，他说道：“既然学长和学园长是同期毕业生，那么也就是早我一年的那一届了，我是学长们毕业之后才入学的。”
这还真是巧，居然遇到后辈了！
贝伦也是感到十分惊讶，这还是他第一次遇到自己的后辈学员，他想起一件事，然后赶忙解释道：“我对那位温恩讲师没有想法，只是碰巧在这看而已。”
“我相信学长。”狄安笑嘻嘻的点了点头。
见状，贝伦则是有些担心了起来，这家伙是真的知道了吗？
狄安十分的激动开口道：“学长！我可是超级崇拜你们的！”
“这是为什么？”贝伦不明所以的问。
见贝伦问起，狄安则是想起了一些很不妙的事情，他叹了口气，苦涩着脸说道：“在学园的时候，我们的导师老师说我们那一届的学园大部分都不如上一届，本来是很不服气的，但在看到几位学长学姐后我就承认了，的确学长学姐们都超级出色。”
“啊，那些家伙的话还是不当真为好。”贝伦闻言后也是想起了当初那些个不知道是打击还是激励他们的话。
对此，狄安则是连连摇头，他说道：“不不不，我们那一届除了几个特别的家伙外，我认为自己是比不得学长们的，哦对了，学长知道我们毕业时，导师曾评价过学长们那一届是什么吗？”
闻言，贝伦好奇的问道：“是什么？”
“导师说啊，学长们那一届可是“黄金时代”啊！”狄安的眼睛里开始放光。
“这个...好像是那么一回事。”贝伦回想起了很多事，若有所思的自语着，紧接着他又看向了狄安，好奇的问：“那对你们的评价呢？”
“没有啊，虽然是有几个很厉害的家伙啦，但是只是几个的话，还不足以获得什么评价吧？”狄安理所当然的说道，紧接着，他忽然想起了什么。
“不过，我去年去学园里的时候还碰到导师们了，他们对于这一届的学员，可是有着非常高的评价喔！完全不比学长们差！”
听到这句话，贝伦也是起了兴趣，好奇的问道：“他们说什么了？”
“他们称这一届啊，为“璞玉时代”！”

------------------------------

第二百四十二章：墨龙，奇诺，老朋友

“璞玉时代？那还真是厉害。”
得到这么一个信息，贝伦也是有些期待了起来，璞玉如果经过精心的雕琢，将会绽放出比之黄金还要动人的光泽。
有望超越他们那一届的学员呢。
不知不觉聊了很久，而贝伦却是没有对这个喜欢问来问去的小学弟而感到厌烦，反而产生了一点身为前辈的感觉。
“我们去另一边聊吧？”
贝伦看了看身后的课堂，也不知道什么时候下课，不过一直待在这里也不是个事儿，所以他提议。
“啊，好！”
遇到一位前辈学长，狄安可是激动坏了，可见他有多么崇拜黄金时代的学长们了，当下应允下来。
走在路上，贝伦不禁好奇的问道：“那个，普丁和温恩讲师是怎么谈上的啊？我怎么看，那小子和那位温恩讲师身高不搭啊。”
闻言，狄安则是笑着说道：“这个啊，其实也不全是啦，只是普丁前辈一直在追求温恩而已，说是男女朋友关系，也只是调侃啦，不过温恩过来教课已经有一年了呢，我看学园长和温恩的关系还是很不错的，哦，顺带一提啊，温恩和我是同一届的。”
“她也是？”贝伦十分讶然。
“普丁前辈啊，每年都会带我去学园里挖人呢，咱们的学园里可是有好几位都是从弗洛扎尔诺学园里带过来的呢，温恩也是一年前被带回来的。”
想到这里，狄安也是感到好笑，那位看起来很正太的学园长，每年都会打扮的像个学生一样然后带着他去挖人，实在有趣极了。
“还真是...”
贝伦闻言后则是摇了摇头，然后望向了狄安的多彩发色，好奇的问道：“你的头发颜色可真多。”
“这个啊！”狄安见贝伦在意这个，也是笑着解释道：“这和我的魔力属性有关系，我的魔力属性是色彩。”
“色彩？好特别。”贝伦还是第一次听到这个的魔力属性。
二人来到了池塘边的圆桌旁坐下，贝伦四处观望着景色，他倒是很在意，普丁那个家伙哪来的那么多资金。
“前辈！”
“怎么了？”
“能否告知一下，前辈的魔力属性是...”狄安一脸期盼的望着贝伦，虽然知道了这位学长的名字，但自己却一点印象都没有，所以想从魔力属性方面来猜测。
听到这句话，贝伦的面庞顿时有些苦涩了起来，他说道：“如果我说我没有魔力属性，你会相信吗？”
“没有魔力属性？”
听到这个回答的狄安则是呆愣住了，反射弧仿佛延长了数十倍一般，他最后咧嘴一笑：“学长，你不用说也没关系喔，不用骗我的。”
“我才没有。”
“......”
狄安伸出手摩挲着自己下巴，沉思了许久，最后试探性的问道：“难道说，学长是一名战士？也不对啊，弗洛扎尔诺学园又不培养战士，要么是炼金天才，也不行...”
一般而言，战士是对战场上军士们的称呼，而这里的战士是指魔力天赋极差的人选择的一条路，可是，战士的路终究是有限的，不可能会被弗洛扎尔诺学园录取的，如果是炼金术方面的天才那倒是有可能，就算没有魔力天赋，也是可行的一条路，可是弗洛扎尔诺学园是纯粹的魔法学园啊！
见到狄安开始不断猜测了起来，贝伦则是有些不知道怎么开口了，总感觉将自己没有魔力属性的事情清楚告知的话，自己在狄安心中的学长前辈形象就崩塌了。
“贝伦先生！”
这时候，拉缇尔等人忽然跑了过来。
“怎么了？”
拉缇丝来到了贝伦的面前，十分可爱的用手壁画出一个圆，睁着大眼睛惊喜的说道：“那，那里有，有一只，好大好大的乌龟！”
“乌龟？”
贝伦闻言后则是一怔，刚想追问什么的时候，一旁的狄安则是看了看拉缇丝，然后又看了看莱雅等人。
“前辈，她们是？”
“啊，她们是我家的晚辈。”贝伦简单的介绍了一下拉缇尔她们，然后又介绍了下狄安：“这位是弗洛扎尔诺学园的毕业生，算是我的学弟。”
“弗洛扎尔诺学园的毕业生！”
学园迷妹拉缇尔的眼睛立刻亮了起来，然后惊喜的跳到了狄安的面前，看着眼前这个发色奇异而且十分帅气的少年。
“真的吗？！”
狄安被拉缇尔莫名的热情给愣住了，然后他摸了摸自己的头发，笑着点了点头说道：“是真的，你很喜欢弗洛扎尔诺学园吗？”
“超级崇拜！”拉缇尔俏皮的回答。
贝伦一只手拉着拉缇尔回来了，然后无奈的说道：“别靠那么近，会让人家很困扰的。”
“啊，是。”拉缇尔扁了扁嘴。
“你们说的大乌龟，是什么？”贝伦好奇的问。
对此，狄安则是笑着解释道：“她们说的大乌龟，应该是指咱们学园池塘里的那只了，是一头魔兽喔，不过性子温和，不会攻击人的。”
“池塘里的大乌龟？”贝伦愣了愣，心头有点异样的旖旎，总感觉有些熟悉，于是他陷入了思索中。
拉缇丝还是沉浸在遇到那只大乌龟的兴奋之中，她吧唧着小嘴说道：“大哥哥，我跟你说啊！刚刚在池塘的那一头，那头大乌龟好像还朝我打招呼了呢！”
一旁的伊莉雅看了看众人，然后又望向了那一边的池塘，她说道：“那个大乌龟，又要出来了。”
听到她的话，众人不约而同的望向了池塘，只见一个光滑的脊背逐渐从水面露出，最后，一只超级大的生物浮出了水面。
“呜！”
大乌龟的口中还发出了嗡鸣声。
“哇！大乌龟！”
拉缇丝见状立刻兴奋的跑了过去，而莱雅与拉缇尔也是追了上去。
见状，狄安则是笑着说道：“那可不是大乌龟，那是一只喜欢待在水里的墨龙，普丁学长都叫它奇诺，似乎是从学园刚创立的时候就在这里了。”
奇诺？
听到狄安的话，贝伦露出了呆滞的表情，然后逐渐回过神来，他望向了那头墨龙，而那头墨龙的两只灯泡似的眼睛也正看着他。
见到这么灵性的一幕后，贝伦立刻睁大了眼睛，难以置信的说道：“不是吧！还真的是你啊！”

------------------------------

第二四十三章：长大了的奇诺

一人一兽对视许久。
贝伦缓缓走到了荷塘边，而拉缇尔等人也是注意到了墨龙正看着什么，当下也是回过头望去，发现贝伦先生正慢慢走来。
“贝伦先生？”
拉缇尔好奇的唤了一声贝伦。
而贝伦则是揉了揉拉缇尔的脑袋，然后来到了那头名为“奇诺”的大墨龙面前，脸上依旧是那惊叹的表情。
“你怎么长这么大了！？”
“呜。”
此刻也已经到了下课的时候了，许多的学员都是跑了出来，当看到那头比树还高的大墨龙时，也是围绕来了许多人，对于这头大乌龟他们可是认识的。
而温恩此刻也正抱着课本来到了池塘边，她站在了一颗树下，目光落在了奇诺大墨龙面前的男人身上。
“嘿，温恩。”狄安走了过来打了个招呼。
温恩也是向狄安点了点头，然后好奇的问道：“那个人是谁？是新来的讲师吗？”
“不是喔，他和普丁前辈是同学，是我们的学长啊。”狄安笑着解释了一句，看到贝伦与奇诺的接触后也是感到好奇的自语着：“哦，难怪他们认识啊。”
“普丁前辈的...同学？”温恩有些惊讶，那双水灵灵的眸子望着远处的身影，好奇的问道：“是哪一位学长啊？”
如果和普丁前辈是同学的话，那么也就是那个“黄金时代”的学员了，按理来说应该是很出名的，因此她也很好奇。
“我也不知道。”狄安无奈的摊了摊手，他笑着说道：“等会儿再问问就行了，看起来是一个很好相处的前辈呢。”
池塘边。
奇诺低下了高高的头颅，停在贝伦的面前，眨着那双仿佛发着光的大眼睛，似乎是因为见到熟人而充满着喜意。
“原来你是墨龙啊，我当初也以为你是只特别的蛇头乌龟呢。”贝伦惊叹着说道，伸手还抚摸了下奇诺的脑袋。
“呜！”
奇诺的口中发出了表达不满的声音，然后用脑袋顶了顶贝伦，将后者顶退了几步，贝伦的话和奇诺的举动令得许多学员都是哈哈大笑了起来。
“哪有这么长脖子的乌龟啊！”
“话说，小时候的墨龙好可爱的！”
许多学员都是议论纷纷了起来，感觉这些个话题很新鲜，不过还是有不少人在讨论贝伦的身份，猜测是某位新讲师之类的。
一旁的拉缇尔好奇的问道：“贝伦先生，你和这个大家伙认识吗？”
听到拉缇尔问起，贝伦正抚摸着奇诺的脑袋，他点了点头，解释道：“这孩子当初在很小的时候遭到过攻击受伤了，是我和一些好友把它带到这里疗伤的，不过我没想到，学园建立这么久了，这孩子长这么大了还在这里啊。”
“原来学长是当初的创建者之一啊。”
身边传来了清脆的声音，贝伦偏过头望去，原来是之前那位不小心和自己碰撞在一起的温恩讲师。
狄安笑着说道：“我已经和温恩解释了学长的身份。”
闻言，贝伦微微颔首，然后松开了抚摸奇诺脑袋的手，大家伙也是重新抬起头来，然后在原地水里转着圈，而贝伦则是好奇的看着这只墨龙。
“这孩子一直待在学园里没出去过吗？”
听到贝伦问起，回答的是温恩，她笑着说道：“奇诺想走的话可以随时顺着池塘离开的，为了方便它离开，普丁前辈可是开了一条通往外面的道路呢，不过奇诺却并没有离开。”
一旁的狄安也算笑着附和道：“没错没错，奇诺肯定对这里有归属感了，所以啊，它也算是我们这里的老师，我们这的导师时常会带着学员们出去实地考察，当然了，是顺着水路的，所以都是由奇诺帮忙的。”
听到二人的话，贝伦也算感到十分的惊奇，他重新看向了这头已经长大了的墨龙，脸上少见的露出了淡淡的笑意。
“明明当初都戴着面具，也亏得你还认识我呢。”
温恩闻言后则是笑着说道：“前辈，魔兽认识人类可不仅仅是靠眼睛的，还有气息，不过认知气息的话，一定是它很在意的人。”
“原来是这样。”贝伦这才恍然，心情十分开朗，他望着那个眼带笑意的墨龙，感叹道：“当初受伤可不轻啊，好在你还是平安长大了。”
幼小的墨龙是不具备多少攻击力的，而且体型不大，在面对猛兽的时候是无力反抗的，而幼时的奇诺可是差点被几只山猪给吃了呢。
“呜！”
听到贝伦的话，墨龙则是在水中扑腾着自己那像翅膀的足，然后闭着嘴巴鼓足了劲，然后朝着池塘的另一边忽然张开了口，一道魔法纹路出现在了面前。
轰！
一道十分粗壮的水柱自魔法纹中喷涌而出，轰击在了池塘另一端的假山上，直接将其轰碎了去。
“.....”
见到这一幕，狄安咧了咧嘴，这怕是又要开销不少资金了。
“哇哦，真厉害！”
贝伦见状也是十分的惊讶，虽然在幼时没有什么能力，但长大以后的魔力可是自然而然的可以使用水魔法呢。
听到了贝伦的夸奖，奇诺也是高兴的抬高了脑袋，而四周的学员们也是欢呼雀跃着，在为奇诺喝彩。
这时候，艾德芮来到了这里，她好奇的望向了奇诺与贝伦，刚到这还并不知道发生了什么，但她也不是很在意，看了一眼雀跃的人群，想来也不是什么坏事。
“狄安导师和温恩讲师。”
艾德芮向两位学园长辈打了声招呼。
看到是艾德芮，狄安也是笑着摆了摆手，然后问道：“艾德芮啊，怎么了？”
“是这样的，刚刚在学生会议室里发现了一些东西，如果可以的话，我们想请您二人来一趟会议室，有些事情要商讨。”
闻言，狄安与温恩相视一眼，然后注意到了短发少女眼中的凝重之色，当下也是意识到了什么。
“发生了什么？”
艾德芮沉声道：“在外巡逻的风纪队似乎发现了可疑人的活动。”

------------------------------

第二百四十四章：又是天灾？

在莱普柴斯特学园的最高会议室里，此刻正有着学生会的诸位还有学园里的许多干部级人物。
狄安与温恩来到了会议室里，二人看了看四周已经坐满了人，似乎气氛有些沉重，这令狄安皱起了眉头。
“究竟怎么了？”
在空着的学园长位置右边的座位上坐着的是学园的学生会会长，他则是叹了口气说道：“两位前辈还请先坐下吧。”
于是，狄安与温恩都是在空余的位置上坐了下来，然后望向了学生会会长，他们比较在意的是所谓的可疑人到底是怎么回事，居然引起了最高会议。
学生会长是一位年轻的少年，还戴着一副眼睛，见众人就座之后，他说道：“在外巡逻的风纪队发现了可疑人的行踪，并且有两位学员被击伤了。”
“什么？！谁干的！”
所有人听到风纪队有人受伤了当下都是皱起了眉头，竟然有人敢在他们学园的外头把风纪队的人打伤了，这件事绝对不能置之不理。
温恩沉默片刻后问道：“那两位学员伤势怎么样了？”
学生会长回道：“好在有席伟安导师正好在附近，听到动静后就到场了，那两位学员也只是受了皮外伤，没有性命之忧。”
闻言，狄安则是望向了另一个座位的中年男人，问道：“席伟安前辈，对方是什么人你知道吗？”
“对方似乎没有刻意想要回避真面目，是一个穿着蓝色衣服的女人，用的是水魔法，而且很强大，我应该不是她的对手。”席伟安回想着之前发生的一幕。
“会不会是“天灾”的人？”
“周遭的一些城市都已经遭到了袭击，或许，真的是她们。”
其余等人也是开始议论纷纷，不过所说的几乎都是围绕着“天灾”，不过目前看来，也的确是“天灾”的可能性最大了。
狄安低头不语，摩挲着下巴，眉头紧皱，为这件事也是感到十分的紧张，他说道：“不管怎么样，最近还是让学员们别离开学园比较好，等学园长回来就没问题了。”
学园长！
虽然在大家的印象里，那位学园长是个挺呆萌的小正太形象，但毫无疑问的是，那位学园长对于学园的贡献可是巨大的，而且，他的实力也是毋庸置疑，只要有他在，那个“天灾”就算来犯也无妨。
“对了，学园长的同学此刻也在学园里。”
这时候，风纪委员艾德芮忽然出声，她觉得这是一个十分重要的点，毕竟是学园长的同学，肯定也是个十分厉害的人。
“学园长的同学？”
除却温恩与狄安，所有人都是愣住了，学园长的同学来到他们的学园了？怎么他们都不知道这件事。
这时候，狄安也是一拍手掌，惊喜的说道：“对啊，前辈还在学园里，如果学园受到攻击，他一定会出手帮忙的！”
尽管之前贝伦告知过狄安他没有魔力属性的事情，但狄安怎么也不回相信这件事的，就当是学长开的一个小玩笑。
“学园长的同学，弗洛扎尔诺学园的毕业生？”
那位帅气的眼镜少年学生会长推了推眼睛，然后露出了惊喜的目光，既然是和学园长同一届的毕业生，那么也一定是超厉害的人物，那么也就不需要担心“天灾”的问题了。
“不过，那位学长一定也是要去弗洛扎尔诺学园的学园祭的，应该不会在这里停留太久。”
在看到众人都兴奋起来的样子，温恩则是有些紧张的出声提醒了一下，果不其然，瞬间将众人冷却了下来。
之后会议就结束了，对于学园长同学的事情，大家还是决定顺其自然好了，毕竟不能强求人家，再则，如果在“天灾”真有大举动之后，那位肯出手帮忙就是万幸之事了。
在池塘边上，贝伦正坐在石椅上，而拉缇尔与拉缇丝，还有莱雅正陪着那些学员们嬉戏打闹着，她们都是十分漂亮的女孩，自然讨人喜欢了，当然了，男学员已经一致被女学员们淘汰在外了，只能干巴巴的看着。
伊莉雅此刻正坐在墨龙的头上，这个大家伙正将脑袋浮在水面上呆呆的望着贝伦，而小家伙则是在它的脑袋上望着风景。
就在这时，伊莉雅忽然抬起头来，她望向了天空，而池塘边上的贝伦也是抬起头看了一眼天空，这天空中在刚刚似乎有魔力的波动覆盖。
一道声音从旁传来：“那个是学园启动的防御屏障。”
贝伦偏过头望去，就见到一位穿着红色职业装的美丽女子正走来，他好奇的问道：“是发生什么事了吗？”
“可能是“天灾”的人出现在了附近，所以以防万一启动了这个防御屏障。”温恩解释了一句，然后坐在了贝伦面前的位置上。
“又是“天灾”？”贝伦皱了皱眉，难不成那个组织还想对这个学园动手吗？如果真是这样的话，那还真是头疼啊。
温恩那双狭长的妩媚眸子泛起淡淡的涟漪，她好奇的问道：“难道学长之前也碰到了“天灾”的人吗？”
“是啊，很不凑巧的遇到了。”贝伦点了点头。
“那结果呢？”温恩目光中带着好奇。
贝伦说道：“当然是打倒了。”
对于是被谁打倒的，贝伦就没有说了，毕竟伊莉雅的身份也挺敏感的，然而听到贝伦所说的话后，温恩却是露出了惊喜的目光，果然这位学长也很厉害，当下站起身向贝伦弯腰行了个礼。
“诶？你这是干嘛？”
见到温恩这么郑重其事的样子，贝伦也是吓了一跳，赶忙起身回礼。
“那个，我想拜托学长一件事情。”温恩继续说道。
“你说就是了，不用这样。”贝伦赶忙伸手将温恩扶了起来。
温恩直起身，看着眼前的年轻男子说道：“我总觉得“天灾”最近会有所行动，还请学长到时候能帮忙，如果学员们遭到了伤害，等普丁学长回来一定会很自责的。”
“我明白了。”贝伦毫不犹豫的答应了下来。
有些麻烦事他不愿意去搭理，但这里却是有着绝对的理由让他去保护，他怎么也不会眼睁睁的看着它被人破坏。

------------------------------

第二百四十五章：曾经的那个社团

在这三天里，贝伦依旧停留在莱普柴斯特学园里，本来最初的目的是想找普丁蹭点食物离去的，但没想到后者早就离开学园去往阿玛尔加了。
不过，在答应了温恩的请求之后，贝伦反而心情舒坦了下来，很是自然的在这里住了三天，毕竟自己的初衷不当，现在倒是心安理得了。
因为事态似乎有些紧张，狄安与温恩的教学虽然还是如平常一般，但是在课余时间里却是忙碌在加固魔法防御中，可把他们累坏了。
对此，虽然贝伦很想帮忙，但很抱歉，他并不会加固防御的魔法啊，能让他使用的魔法简直屈指可数。
所以，最近的贝伦除了去一些课堂里听听课以外就没有其他的事可以做了，至于听课这种事情，也是狄安安排的，不过大家似乎都挺乐意这件事的。
至于拉缇尔她们，则是暂时的加入了莱普柴斯特学园的这个大家庭里，除了伊莉雅与拉缇丝外，拉缇尔与莱雅倒是对课堂很感兴趣。
虽然莱普柴斯特是一座炼金学园，但是有关于魔法的教学还是有的，毕竟这些都是必学的课程嘛。
此刻的贝伦正坐在奇诺的脑袋上看着风景，本来在学园里，奇诺并不会经常出现的，但似乎因为贝伦的原因，这三天两头都会冒出来看看。
“学长学长！”
听到有人呼唤，贝伦也是望去，只见一个发色多彩的男子正站在池塘边上，见到是狄安，贝伦也是打了个招呼。
“狄安，怎么了？”
贝伦站起身来，然后轻飘飘的跳了下来。
“啊，是这样的，有一个研究草本植物的社团申请了水路观察，我想着，学长既然挺无聊的，要不要去带一下那些学生呢？我相信学长能保护好他们的。”
早就发现贝伦一直无所事事，狄安也觉得学长是不是太无聊了，或许也想找点事情做，反正已经开启防护罩了，只要在防护罩的范围里，那大概是没有问题了，所以也就同意了草本研究社的学员们的申请。
贝伦也是考虑了一下，拉缇尔她们现在对课堂生活似乎超感兴趣，所以最近见到他后只是打了个招呼就跑去上课了，总感觉回到了当初拉缇尔她们打工的那段时间了，虽然不想承认，但的确很寂寞无聊啊。
“好，就交给我吧！”
见贝伦答应了下来，狄安也是高兴的点了点头，虽然还不知道眼前的学长是当初黄金时代的哪一位，但肯定也是很了不起的前辈。
当天下午，凉爽的春风拂过柳条。
“前辈好！”
整齐的问候声从七位年轻人的口中传出，这七人中有四位是女孩子，三位是男孩子，正是那个草本研究社的学员们。
“你们好。”
贝伦微微颔首，他看了看七位有些雀跃的年轻人们，好奇的问道：“你们都多大了？”
为首的是个女孩子，她微笑着回应道：“前辈，我们是二年级的学员，今年十五岁了，我是草本研究社的社长，我叫埃米。”
其余的年轻人们都报上了自己的名字，她们都神采奕奕的望着这位据说是学园长同期毕业生的年轻男人。
尽管那位学园长的模样看起来和他们一般，但是毫无疑问，那是一位令他们极为憧憬和敬重的前辈，而眼前的这一位既然是学园长的同学，那么肯定也是很了不起的人吧！
“十五岁么？”
贝伦回想了一下自己当年，也的确是十五岁才升入的二年级呢，而现在，他都已经二十一岁了啊。
时间过的真快。
感叹了一番后，贝伦便是让学员们坐上了奇诺的身上，而贝伦则是最后一个跳上去，然后也不需要指路，奇诺似乎已经知道该往哪去。
“前辈！学园长是什么样的一个人啊？”
一个男孩子用着好奇的目光望着贝伦，然后补充了一句：“学园长是我的偶像！”
“他啊？”
贝伦盘坐在那深思了一会儿，若有所思的伸出一根手指说道：“小孩子？”
“小孩子？”
众人闻言后都是在心底浮现出了那个人小鬼大的学园长，然后不约而同的笑出了声，说的还真没错啊！
“嘛，这也怪不了他，谁让他的魔力属性是那个呢。”贝伦也是嘴角莞尔，他摊了摊手，表示无可奈何。
年轻人们都是笑着点了点头，这的确是很无可奈何的事情啊。
“前辈！学园长当初在学园里是不是也超厉害的！”有崇拜普丁的女学员问出了这个问题，同时也令其他几位学员十分在意。
那位学园长虽然没有怎么展露过自己的实力，但拥有着那样的魔力属性，一定是超级强大的一个人，这是毋庸置疑的。
对于这个问题，贝伦也是很认真的在思考，最后他点了点头，说道：“是很厉害啊。”
“有多厉害啊？跟前辈比呢？”一个男学员十分狡黠的问。
另一个女士则是一巴掌拍在了这个男生的头上，很是不满的说道：“真是失礼啊！”
“没关系没关系。”贝伦倒是并不在意这件事，他想了想后，说道：“如果是指学院时期的话，大概是我比较厉害吧。”
得到这个答案后，那个男生则是很不服气的喊道：“前辈不会是在吹牛吧！”
贝伦反驳道：“才没有！”
到了一条河边，年轻人们立刻跳到了岸上，然后按照他们计划的那样开始寻找植物，开始做记录。
见到充满活力的年轻人们，贝伦也是想起了许多的往事，当初的学园里啊，有一个社团叫做“剑居社”，也是只有七个人，那也是一个很有意思的社团啊。
也不知道现在的“弗洛扎尔诺学园”是否还有“剑居社”这个社团，毕竟在那一届的学员逐一毕业之后，贝伦离开时依稀记得，社团里是空荡荡的。
“如果没了，那真是太可惜了。”
贝伦叹了口气，然后抬起头望向了天空，眸子里满是伤感与期盼，如果那个社团还能继续延续下去就好了。

------------------------------

第二百四十六章：敌人来了

连续换了好几个地方，学员们还在亢奋的寻找着稀有植物，这块地区可是学园找到的超赞的植物地区，有很多植物甚至连书本里都是提及很少的。
贝伦躺在奇诺的背上，目光遥望天空，而奇诺喝了几口水后转过脑袋，朝着贝伦发出了轻轻的呼喊声。
听到奇诺的呼喊声，贝伦也是坐起身来，然后站起来跳到了奇诺的头上蹲下，摸了摸大家伙的脑袋。
“怎么了？”
刚问出这句话后的贝伦忽然心头一跳，他的目光望向了四周的密林，微微皱起了眉头，在刚刚，他感受到了一股魔力的波动。
按理来说，这里应该是没有人的才是，难道那股魔力波动是从某些魔兽身上传出来的？不可能，这里应该是没有魔兽的才对。
像奇诺这样心性温和的魔兽是极其少见的，一般而言都是些很残暴的大家伙，这样的存在，普丁是不可能任由它们在这里生存的，毕竟有学员会外出。
那么...
贝伦不再迟疑，他喊了一声：“出现了一点情况，我们要立刻离开这里！”
“前辈！发生了什么吗？”
社长埃米第一个回到了奇诺的身上，她抬头望向了神色有些不对的年轻男人，心里头总有点不安感。
贝伦摇了摇头，问道：“赶紧让大家回来，这附近可能有危险了，我们还是想回去比较保险。”
“我明白了！”
听到了贝伦的话，埃米立刻会意，既然连前辈都说有危险了，那么这附近肯定发生了什么事情，所以她立刻跑出去将附近的学生们喊了回来。
贝伦站在奇诺的头上，心头忽然又有悸动感旖旎，他紧皱眉头，然后就见到学员们全部都回来了，当下也是松了口气。
“奇诺，我们回去。”
得到指令后，奇诺立刻朝着来时的路前进，身为魔兽的它对于魔力也是十分敏感的，所以在之前，它比贝伦还要先一步感受到魔力波动。
嗡。
贝伦的眸子里有一抹光芒浮现，他偏过头望向了湖的另一端，身上的气息逐渐攀升了起来，增幅到了“百分之二十”的境界。
那股魔力波动没有消失了，很是明显的出现在了那一端。
而这一回，就连七位学生都是感受到了那股魔力，不由自主的紧张了起来，未知的总是令人害怕的。
“前辈...”
似乎感受到了学生们的不安情绪，贝伦回过头来，神色十分认真，他说道：“不用担心，有我在呢。”
得到回应的学生们也是安心了许些，然而贝伦却是有些无奈，如果是露出微笑的话，那么效果肯定会更好。
咻咻咻！
只见几道流光忽然从森林之中穿梭而出，朝着奇诺的方向激射而来，那是魔法，而且是具有攻击性的魔法。
“前辈！”
学生们见到这一幕后也是惊呼一声。
“不用担心。”
在七位学生的耳边响起了平静的声音，在耳畔又响起了一道剑鸣之声，一道锋锐之气划过水面，直接将那几道流光全部斩碎了去。
“这是魔剑士？”
“不对，不是魔剑士！”
当看到这一幕后，学生们忽然抬头望向了奇诺脑袋上的那道持剑身影，不约而同的露出了目瞪口呆的表情，因为从这位前辈发出的攻击中，他们并没有感受到魔力。
这位前辈与学园长是同一届的毕业生，既然是毕业于弗洛扎尔诺学园，那么应该是一位强大的魔导师才对。
不是赋予魔剑魔法的魔剑士，而是一名纯正的剑客。
贝伦的目光凝视在那片森林当中，隐约之中能看到许多披着斗篷的身影，因为距离的原因，所以看的并不清楚。
但贝伦可以确定是，那些家伙并不是学园里的人。
应该，是“天灾”的人吧。
想到了这里，贝伦便是握紧了手中的剑，之前听说学园已经展开防护罩了，那么这些人是怎么进来的？
空间魔法！
贝伦忽然想起了这一点，如果防护罩遭到了破坏，那么一定会让学园高层的人警觉到，那么想要悄无声息的进来，一定是依靠着空间魔法！
有使用空间魔法的人么？
贝伦顿时有点头疼了，估计那些侵入的家伙是想悄悄的从后背进攻，但是现在碰巧碰上了他们，所以想要杀人灭口了。
“前辈！又来了！”
听到惊呼声，贝伦抬头望去，只见得天上无数的火光如箭雨般降下，朝着他们坠落而来，而他也在此刻做出了应对。
“精灵剑舞·第三声·奏章。”
贝伦手中的剑身边婉转，淡蓝色的光莹自他身上与剑上缓缓升腾而起，而他的力量也在此刻爬升到了“百分之三十五”的境界。
当剑锋横斩而过，一轮剑气回旋开来，以圆环之势转开，远处的树木都全部被无声削断，而那无数火雨也在此刻被凛冽如暴风的剑气给掐灭了去。
轰！
四周的湖边向外排开而去，溅起无数的水花，任由后面接连而来的魔法也无法穿透这自然的防御壁垒。
“好厉害！”
奇诺背上的七位学生此刻都是睁大了眼睛，没想到这个貌不惊人看似普通的前辈居然有着这样的力量！
看到暂时阻挡住了那些魔法进攻，贝伦也是将力量降了下来，他的目光望向远方的那座巨大的城堡的墙壁，目露凝重之色。
毫无疑问，那个“天灾”已经行动了。
拉缇尔她们...
在密林中，一个斗篷下，一张美丽的容颜出现在阳光之下，如果贝伦在场的话一定会认出来，这个人正是当初围攻过艾尔的人之一。
使用空间魔法的巫女，伊奥娜！
在见到众巫女的攻击失效后，伊奥娜也是皱了皱眉，因为距离很远，所以看不清阻挡她们的对手是什么样子，而且看不出是什么魔法，这让她很苦恼。
紧接着，伊奥娜口中吟咏着魔法咒语，面前的空间缓缓扭曲，而她则是沉着声说道：“我们已经被发现了，可能是这个学园的导师在这里，我们拦截失败。”
在莱普柴斯特学园外围的。
一个穿着火红色衣裙的女子正漂浮在半空中，那是一位容貌绝美的女子，双眸如星辰般闪耀，唇红齿白，秀气的鼻子下有一张艳红魅人的唇。
当听到耳边传来的声音后，这位红衣女子却是毫不在意的说道：“正好，偷袭什么的不适我。”
当她说出这句话的同时，这位红衣女子缓缓抬起手来，那只纤手皓肤如玉，浩瀚的魔力从掌心涌出，一个巨大的魔法纹路忽然浮现在了空中，炽热的气息从中弥漫开来，那张绝美的容貌上露出了摄人心魄的笑颜。
“我还是强攻吧。”

------------------------------

第二百四十七章：火之巫女，焰连寺

“学园前方不到一百米处，查探到未知的强大魔力！”
有人冲进了最高会议室当中大喊了一声，所有人都是在此刻惊站而起，然后一人赶忙使用投影魔法将画面呈现在了圆桌上。
当看到那巨大的魔法纹路之后，所有人都是心头大惊，有人在发动魔法，而瞄准的方向，毫无疑问就是他们这里！
“紧急戒备！把所有学员全部带到防灾大厅！”
学生会长在此刻立刻反应过来，然后立刻分布了任务，将风纪队全部派去维持撤离秩序，因为接下来肯定会爆发战斗！
“行动！”
“是！”
所有人都是在此刻跑出了会议室，而狄安在离开之际，回过头看了一眼投影中的那道红衣身影，他眸子微微一凝，然后跑了出去。
在那百米之外，红衣女子正面带笑颜，她的面前已经有一个巨大的火球凝聚而成，她屈指一弹，那颗巨大的火球立刻飞射而出，而她则是缓缓飘了过去。
“全部学员都跟着我走！”
在遇到紧急情况之后，所有的导师得到消息后在第一时间就停止了课堂，然后将学员们全部带离了教室来到了场外。
风纪委员们正在维持着秩序，而艾德芮此刻也是十分的紧张，她也是第一次遇到这样的情况，居然还真有人敢袭击学园啊！
“那，那个！”
听到身后传来的声音，艾德芮转过头望去，只见四个女孩子正站在那，她记得这四位是跟着那位前辈的女孩。
艾德芮忽然想起了现在的情况很紧张，赶忙喊道：“赶紧离开这里，接下来就交给导师们处理！”
“我们想知道，贝伦先生去哪了？”
艾德芮闻言后一怔：“前辈没有和你们在一起吗？”
“没有。”拉缇尔摇了摇头。
见状，艾德芮迟疑了片刻，然后说道：“没有关系，前辈他肯定会照顾好自己的，你们还是和我们一起先离开这里吧！”
拉缇尔很不放心，还想要说些什么的时候，一旁的莱雅忽然拉了拉她的胳膊，后者朝拉缇尔摇了摇头。
“我们留在这里反而会添麻烦，贝伦先生比我们要稳重多了，一定会照顾好自己的，我们保护好自己就是对贝伦先生最好的帮助了。”
“我，我明白了。”
艾德芮看了一眼莱雅，只觉得这位金发少女很成熟，当下也是点了点头，然后说了一句“跟我来”，然后率先走在了前头。
“那是什么！？”
忽然有人在人群中大喊了一声，所有人都是抬头望去，当看到那飞速而来的超级大火球后，无数学员的眼睛都是睁大了。
“狄，狄安导师在上面！”
很快就有人发现，在看到那大火球之前，还有一个看起来更近的人影，那是一个头发七彩色的男子，此刻正漂浮在空中。
狄安漂浮在空中，他看了看下方的学员们，然后回过头来望向了那极速接近而来的大火球，他喃喃自语着：“还真大啊。”
在这位年轻人的手中出现了一只画笔，头上出现了一个小毡帽，魔力从他的身上缓缓升腾，他开始在身前挥舞着手中的画笔。
“画魔法·任意编织。”
在那画笔的尖端出现了一道小小的魔法纹路，然而就是这样不起眼的魔法纹路却是拥有着惊人力量！
当那大火球靠近的一刹那，炽热的气息席卷了这片空间，当它来到了狄安的面前时，这位画师男子却是神色平静，画笔的尖端点落在了那火球上。
嗡！
在无数道视线之下，那大火球忽然扭曲了起来，最后仿佛扭曲了一般，眨眼之间竟化作了一团小火苗掉落进了下方的河流中。
“狄安导师！太帅了！”
当看到这一幕后，无数学员都是欢呼了起来，然而却有几位导师脸色凝重了起来，尤其是狄安的同届生同学温恩讲师。
“不能停留在这了，立刻带学员们走！”
许多学员都想要看接下来的战斗，但却是不能违背导师们的意愿，所以还是被带走了，全部被带去了防灾大厅。
温恩望着天上的那道身影，有些担忧的喃喃自语：“狄安...”
此刻，狄安正漂浮在空中，神色有些凝重，脸上已经有汗水流下了，口中还在喘着气，那个火球里居然蕴含着如此庞大的魔力，这是他万万没想到的，这导致他想要改变那个魔法需要消耗很多的魔力。
“哟，很厉害嘛，神奇的魔法。”
这时候，狄安听到了一道悦耳的声音，清脆如百灵鸟一般，但落在他的耳中却并不显得友好，因为同在这空中的，己方只有他一人啊。
狄安抬眸望去，只见一个穿着火红衣裙的女人缓缓飘来，奇异的是，她的身上还有液状的红色的魔力如同火焰在燃烧，但却没有焚烧掉她的红衣。
魔力液态化，火元素。
看到这一幕，狄安的那双眸子里浮现出一抹凝重，那是只有元素类魔力才能做到的，并且是只有对自身魔力有着绝对透彻认知的人才能达到的境界。
“你是“天灾”的人吗？”
听到狄安的询问，红衣女人则是笑眯眯的说道：“是啊，我是“天灾”的人喔，我是火焰之巫女，焰连寺·蕾蒂希亚。”
果然是“天灾”的人，而且可能是最高层的核心人物之一！
对于对方的力量，狄安也只能有一个大概的猜测，但尽管如此，对方的强大是他们无法忽视的。
狄安凝视着那个红衣女人，沉声问道：“就只有你一个人吗？”
“那倒不止呢。”焰连寺指了指学园后方的方向，笑着说道：“那边可是还有好多我的同伴呢。”
“那边...”狄安顺势望去，紧接着，他的眸子缓缓睁大，顿时惊慌起来，他才想起来还有七位学员还在那里呢！
就在狄安神色阴沉的时候，焰连寺则是无奈的摊了摊手说道：“本来是想偷袭你们来着，但是啊，好像被什么人给发现了，拦截又失败了，所以我才打算强攻了呢。”
“拦截失败？”
听到这里，狄安愣了一下，然后缓缓呼出一口气，那肯定是学长出手了的缘故，那七个学生是没有什么反抗能力的，于是，他重新望向了焰连寺。
“我是不会让你过去的。”
“过去？啊，不需要喔。”焰连寺笑眯眯的说着，然后在狄安疑惑的目光下，她指了指狄安的身后，说道：“你看看后面。”
闻言，狄安连忙回过头去，然而却没有看到任何东西，当即心头重重一跳，只感觉身后传来一股炽热之感，一道娇笑声传入了耳畔。
“和你开玩笑的呢。”

------------------------------

第二百四十八章：天灾到来

当狄安回过头去，只见到一个巨大的火球压近，眨眼之间便是来到了他的面前，心头大骇之际，他还不忘用画笔抵挡在身前。
轰！
巨大的火球将狄安压在下方，朝着下方的学园坠落而去，这一幕令得还在学园里的众多导师都睁大了眼睛。
“停住啊！”
狄安口中大喊着，撕声竭力的抵挡着那巨大的火球，他手中的画笔在此刻绽放出了七彩色的光芒，他拼尽全力的将魔力输入其中。
“画魔法·重新来过！”
嗡嗡嗡！
七彩色的光辉顿时化作无数的丝线朝着四周扩散开来，眨眼之间便是将那大火球包裹住了，磅礴的魔力自火球中激荡开来，炽热的气息极速降下，最后连火球的表面都逐渐消失，化作朵朵花苗飘散了出去。
“哇哦，好神奇的魔法。”
不远处，焰连寺在见到自己的火球消散了去，也是露出了惊讶的表情，不过却十分赞赏性的鼓着掌。
狄安在天空上喘着气，他用手擦了擦脸上的汗水，此刻还是心悸不已，那个女人的实力太强了，他觉得自己不可能是对手的。
“那么，再来试试这个。”
焰连寺笑着挥了辉衣袖，无数的火苗出现在了空中，然后化作了流星雨一般，朝着狄安激射而去。
见状，狄安也是咬着牙继续竭力抵挡。
“狄安导师！你倒是反击啊！”
下方的无法作战的导师见到狄安只顾着防御，当下也是忍不住呼喊出声，一直防御怎么可能赢啊！
“没用的，狄安他不会进攻的。”
在那个导师的身边，温恩摇头叹了口气。
闻言，那个导师愣住了，他疑惑的问：“这是为什么？”
“因为，狄安他不敢啊。”
温恩望着天上的那道身影，发出了这样的感叹，然后不再言语，在确定对方的实力不是狄安所能抵挡之后，她也有些焦急了起来。
虽然很想帮忙，但在看到对方是火焰之巫女后，温恩就绝对不能出手了，因为她的魔力属性是木，如果让对方的火焰碰到，可是连整个山林都会出事情的。
“我说啊，一个劲的防御，很没有意思啊。”
焰连寺看着远处正大口喘息着的年轻少年，十分不满的说着，然后她望向了下方已经显形的防护罩。
“这个蛋壳，还是破了吧，我的任务可是把你们消灭呢。”
于是，焰连寺开始缓缓下降，然后来到了防护罩的上方，她抬起手来，火焰的魔力立刻升腾而起。
“不好！”
见到对方要破坏防护罩，狄安顿时大惊，但此刻的他却是被火雨给抵挡住了，没法去阻挡对方。
“阻止她！”
在下方的温恩等人见到焰连寺要破坏防护罩，当下也是立刻动手，许多的魔法在此刻倾尽而去，要把那红衣女人轰飞。
“没用的没用的。”
焰连寺笑着挥了挥手，炙热的火炎浮现在她的周遭，魔法一旦靠近全部被焚烧了去，而她的手掌一翻，然后向下一按，一道道魔法纹路出现在了防护罩上面，然后滔天的火焰从中爆发。
砰！
爆炸的冲击力仿佛地动山摇，整座山林都仿佛颤了颤，而焰连寺也成功的进入了学园领空，她望向了学园中那么几位还站在外面的人。
“保护学员！”
席伟安等导师见状后脸色立刻难看了起来，但是他们很明确自己的首要目的，当下立刻跑向了防灾大厅的方向。
他们怎么样都可以，但却绝不能让学生们受到伤害，这便是他们身为老师的职责。
“都躲起来了吧？躲在哪了呢？”
焰连寺望向了各个方位，最后定格在了远处的密林当中，那里隐约还能看到学员们的身影，是那些还没有进入防灾大厅的学生。
见到焰连寺所望去的方位，狄安脸色难看了起来，赶忙喊道：“喂！你难道就不怕把我们学园长惊动吗？！他现在估计要被你们吵醒了！”
听到狄安的话，焰连寺却是笑了起来，她说道：“怎么，还要说你们的学园长在研究魔法所以在闭关吗？当我傻呢，你们学园长不是已经去阿玛尔加了吗？”
狄安咬了咬牙，尽管知道唬不住对方，但还是尝试了一下，他再次一发力，将所有的火雨全部解决之后，然后飘到了焰连寺的面前。
“我才是你的对手，你在东张西望什么？”
听到狄安的话，焰连寺却是无奈的摇了摇头，她不满的说道：“你就只知道一个劲的防御，也能算是我对手吗？”
“我不管，你不击败我，我是不会让你去找他们的！”狄安倔脾气上来了，他咬了咬牙，必须要拦住对方，普丁前辈不在，贝伦学长也不知道回来了没有，他必须要把这个女人拦住，否则那里没有人可以拦得住她了。
“你想第一个死，我也没有意见喔。”
焰连寺摊了摊手，表示谁先谁后根本无所谓，她伸出一只手指，然后口形变幻几下，似乎是在吟咏咒语。
见到这一幕，狄安也是警惕了起来，让巫女都要念咒语的魔法一定是十分可怕的，一个不留神可能就被干掉了。
“别紧张，就是让你乖乖呆在这而已，你的魔法，我还想再看看呢。”
似乎是察觉到狄安的神色警惕，焰连寺则是朝他露出了一个令百花都失色的动人笑容，手指也在此刻悄悄一点。
嗡！
一条火红色的线忽然从八方延伸开来，然后将狄安包裹在了其中，最后无数道线忽然回归到一头，组成了一个巨大的魔法阵，炽热的气息，让得狄安全身都湿透了。
“你可千万别碰喔，否则会融化的。”
焰连寺眨了眨眼睛，好心的提醒了一下，然后重新将目光望向了那些学员撤离的方向，小舌头在嘴边舔了舔，似乎很感兴趣，她笑眯眯的自语着。
“那么，想把那些可爱的小家伙们解决了吧。”
焰连寺的手掌心又有一团火焰逐渐放大，最后化成了一团巨大的火球，轻轻一推，就朝着防灾大厅的位置激射而去。
“住手！”
狄安见状大惊失色，立刻催动自己的魔力想要将这个火焰囚牢给破开，但是他却无能为力，这些魔力蕴含着十分复杂的禁制。
远处的防灾大厅外。
伊莉雅正跟在拉缇尔她们的身后，然而就在她即将进入防灾大厅时，银发小女孩忽然回过头来，望向了天空。

------------------------------

第二百四十九章：这个还你

所有学员都已经进入了防灾大厅，而那些导师也是擦了擦汗，而一位男导师忽然注意到了还停留在外的银发小女孩，当下也是愣住了，赶忙走过去。
“你怎么还不进...”
看到银发小女孩仰望天空，这位男导师也是顺势望去，而他的声音也在此刻戛然而止，眼珠子差点瞪出来了。
“敌袭！”
听到这一声大喊，防灾大厅里的学员们都是望向了外头，而拉缇尔与莱雅在看到外面还站着的伊莉雅时，立刻惊慌的跑了过去，但却被风纪队和导师们拦住了。
“伊莉雅！”
似乎是听到了拉缇尔与莱雅的呼喊，伊莉雅也是回过头去，眨了眨眼睛，并没有回应什么，而莱雅却是微微一愣，紧接着便是看到了那已经愈来愈近的大火球了。
“不好！”
远处急匆匆赶来的温恩等人也是察觉到自己没有那火球的速度快，于是他们不做任何的示意，立刻吟咏起了魔法。
嗡嗡嗡！
无数种魔法结合在一起，七彩色的光辉交织在一起，汇成了一道巨大的纱幕，抵挡在了那大火球的面前，硬生生的挡住了它的进向。
“挡住了！”
那位男导师见状后也是抹去冷汗，然后赶忙想要推着伊莉雅进防灾大厅，然而他的心头忽然战栗起来，因为那上方又有了异变。
焰连寺则是轻轻一笑，抬指轻点，在那火球的后方出现了一道巨大的魔法阵，从中倾出万火流雨，恐怖的高温令得天地都燥热了起来，纱幕也是被洞穿的千疮百孔，最后直接崩碎开来，化作流萤飘散而去。
“之后怎么样，我可不管了啊！”
温恩见到防御被破后也是气急，决定就算密林烧了也不能留手了，之后就靠普丁前辈来恢复原状了！
这位妩媚动人却温柔的女讲师在此刻做出了决定，她双手交叉在前，掌心朝外，口中吟咏起了魔法咒语，青绿色的光辉在其脚下婉转，最后迸发出了惊人的魔力。
“木之精灵，请愿善良的您啊，让林中木的歌儿响起，汇聚成最坚实的盾壁，庇荫此方天地。”
嗡！
无尽的藤蔓枝条迅速生长，朝着天空集聚而来，在上方汇聚成了一条十分粗壮的藤条，朝着那火球狠狠甩去。
温恩知道自己是束缚不住也抵挡不住那个火球的，那她只好努力一下，尽力将那火球打飞出去，只要能做到就好，当然，她不确定自己的魔法能抵挡得住那种高温！
当藤条来到了大火球的身边，那股恐怖的高温开始侵蚀着藤条，以肉眼可见的开始殆尽成灰烬，但它却依旧坚持住了，青绿色的光辉萦绕在还未殆尽的藤条上，愈发的靠近了大火球，然而当它触碰到的时候，就只剩下一点点了。
不过，就是这一点点，让大火球脱离了直击防灾大厅的路线！
“有趣。”
焰连寺对此只是轻轻一笑。
“打开防护罩！”
当看到大火球脱离了直击路线，有人在下方当即大喊了一声，只要没有正中防灾大厅，那么防护罩足以抵挡冲击力了！
嗡！
一道无形的魔力波动瞬间覆盖了整个防灾大厅，所有人都是沉着心望着那即将降临下来的大火球，挡不住就糟糕了。
男导师再也顾不得轻声细语了，赶忙推着伊莉雅往里头走，站在外面实在是太危险了，然而下一刻，银发小女孩就拐了弯走向了另一端。
“你...”
刚想要去拽回伊莉雅的时候，男导师顿时觉得头大了，因为在那边，居然还有一个猫耳小女孩正站在那里。
此刻的拉缇尔与莱雅也是发现了什么，前者目瞪口呆的喃喃自语着：“拉缇丝呢？拉缇丝去哪了？”
“拉缇丝在那！”
莱雅指向了大厅外，而她和拉缇尔顿时冲开了众人的阻拦跑到了外头，然后拥抱住了小小的猫儿。
“拉缇丝！你去哪了啊！”
小猫儿回过头望向了两张焦急万分的面庞，呆呆的说道：“我在看那个。”说着，她还指了指天上的那个愈发近的火球了。
“快给我进去！”
一堆导师跑了过来，连拉带拽的把女孩们拉进了防灾大厅，紧接着，那位男导师忽然注意到了银发小女孩忽然漂浮了起来。
“这...”
众人呆呆的看着这一幕，而这时候，火球即将落在了防护罩上，可是下一刻却是令得所有人都呆住了。
嗡。
那个火球，被挡下了！
银色的发丝飘洒在空中，娇小的身影屹立在那里，一只小手正抵挡在火球的面前，魔力在身上缭绕着。
然而在火球滞留的这短短时间里，恐怖的高温连树木都是被焚烧成灰烬了，下方的学员们更是趴在地上冒汗了。
然而却有人很快的反应了过来，连忙喊道：“快，快把它推回去！”
伊莉雅似乎听见了那人的话，然后就这样带着火球缓缓上升而去，温度也在此刻骤降了下来，让得许多人都松了口气。
“伊莉雅！小心！”
听到了这熟悉的声音，伊莉雅回过头望向了下方拉缇尔等人的身影，然后点了点头，当她回过头时，眸子的冷冽之色不再隐藏。
这个火球里蕴含的魔力，是那个防护罩无法抵挡的，如果落到了地面，就算不正中防灾大厅，也绝对能全部毁灭的。
想到拉缇尔她们会受到伤害，伊莉雅的小手忍不住握了起来，而此刻的她，已经屹立在了上空，望向了远处的红裙女人。
“哟，想不到有一个出乎意料的人呢，还是一个很可爱的孩子，太棒了！”
焰连寺看到远处那个居然带着她的火球升空的银发小女孩，也是讶异的发出了惊叹，在看到对方那精致的面庞时，则是发出了欢喜的声音。
“那个孩子是...”
远处已经快将囚牢破开的狄安在看到伊莉雅后也是呆住了，这可不就是跟在贝伦学长身边的其中一位孩子吗？
她怎么...
伊莉雅凝视着远处的红裙女人，然后轻轻一摆手，那火球便是朝着远处的焰连寺飞射而去，银发小女孩冷淡的说着。
“这个还你。”

------------------------------

第二百五十章：伊莉雅很生气！

然而在看到那个自己创造出来的大火球居然飞向了自己，焰连寺却似乎并不在意，她只是咯咯笑着。
“还我啊？真是个好孩子呢。”
火球来到了她的面前，焰连寺也是一只手抵挡了下来，然后在无数道目光下，那火球逐渐缩小，最后只剩一团小火球在焰连寺的手上，她将小火球丢进了口中。
“那么，让我来猜猜，你是谁呢？”
焰连寺笑眯眯的望着远处的银发小女孩，若有所思点着脑袋，说道：“前些日子，我们“天灾”的一个干部据说被银发小女孩干掉了呢，是你吗？”
对此，伊莉雅只是平静的望着对方，并没有予以任何的回答，似乎这件事跟她并没有关系似的。
然而焰连寺却是把她的沉默当成默认，她伸手捏了捏自己白莲花瓣似的下巴，故作一副惊讶样子。
“还真是那位「魔女」啊，真的是和传闻的一样漂亮啊，而且好小呢。”
远处的狄安闻言后也是愣住了，「魔女」是指那位萨塔尔角斗场逃脱的那位「魔女」吗？是这个银发小女孩？
为什么「魔女」会在贝伦学长的身边？
据说那位「魔女」是被某个组织的人带走的，但实际上，是被贝伦学长带走的？好像知道了什么不得了的事情啊...
“早就听说「魔女」阁下有多么多么厉害了，那么，今天就让我见识见识吧？”
在确定伊莉雅的身份之后，这位红裙女子似乎兴奋了起来，她抬起手来，掌心对准了伊莉雅的所在位置，脸上露出了欣喜的笑容，有种疯狂的味道。
嗡！
一道道魔法纹路出现在了伊莉雅身边四面八方的空中，赤红色的纹路上忽然出现一朵朵小火苗，在下一刻，化作了狂暴的火焰漩涡，将伊莉雅困在了中心，那炽热的热浪席卷开来，将刚破开囚牢的狄安给震飞了出去。
在防灾大厅中，有导师用投影魔法将上方的镜像投影在了防灾大厅的上方，所有人都是注视着这场战斗。
“伊莉雅！”
当看到伊莉雅被那火焰漩涡给困住了，拉缇尔忍不住惊呼了一声，心中充满了担忧之色，尽管知道伊莉雅很厉害，但这一次的对手怎么看都不是以前的那些人可以比的啊。
就算是对伊莉雅有更多猜测了解的莱雅，此刻也是沉着心，因为那个红裙女子给她的感觉极其危险，这是从来没有过的感觉，不，也曾有过，那就是初次见到伊莉雅杀戮表现的时候，不过后来因为关系亲密的缘故就遗忘了。
咻！
在无数道视线下，那火焰漩涡中忽然洞穿出了一道银色的光束，最后化作圆环之光芒，直接将那火焰漩涡驱散成了无数的火苗，银色的身影踏空走出。
“有趣。”
焰连寺倒是觉得如果对方破不开那道魔法的话就太没意思了。
“没事就好。”
狄安见状也是松了口气，紧接着，他忽然望向了不远处的密林当中，他看到了好几个披着斗篷的人，当即皱了皱眉。
那就是之前红裙女子所说的其他人吧，那下方的他们岂不是有危险，当下转过头望向了远处的银发小女孩，迟疑片刻后开口。
“这里能拜托你吗？”
伊莉雅偏过头看了一眼狄安，点了点头，然后回过头来手指微动，附带着银色光辉的银发朝着焰连寺穿梭而去。
见状，狄安也不再犹豫，立刻朝着下方极掠而去，他猜测那些人既然可以瞒过防护罩进来，大概是有着使用空间魔法的人存在。
贝伦前辈还没回来吗？
咻咻咻！
银色的发丝缭绕在空中，从四面八方朝着焰连寺穿刺而去，每一根发丝都有着洞穿精铁的力量，而焰连寺也没想着抵挡，而是后撤而去。
“这么漂亮的头发，我可不想烧掉啊。”
焰连寺看着那漫天飞舞的如雪般的美丽丝线，有些感叹，但当她看到那些银发再次进攻而来后，也只能叹了口气。
“难道你觉得我烧不掉吗？”
对此，伊莉雅却是依旧默然不语，继续进攻，十指轻轻拨弹，漫天的银发，就如瀑布一般朝着焰连寺冲刷而下。
“那就对不起了哦。”
焰连寺惋惜一笑，然后抬起双手来，随着她的动作，火焰自脚下升腾而起，如火海倒涌，直接蔓延上银色瀑布，将之焚灭了去。
见到这一幕后，伊莉雅也是愣住了，然后手指一拉，银色发丝归回，她捧着自己银发末端已经华为灰烬的那一点银丝，似乎有些心疼。
“才那么点？”
焰连寺也是呆住了，明明烧了超级多的才是，看来那个魔法还能让头发自我生长啊，下一刻，她果断直接进攻了。
火海翻涌，沸腾的热浪就连天边的云彩都为之吞噬而去，朝着伊莉雅卷去，在那火海之下，伊莉雅的身影显得何其渺小。
“小心啊！”
许多人见到这一幕后也是大惊失色，尤其是莱雅与拉缇尔，她们还是第一次看到有人居然能和伊莉雅的战斗中占据上风。
就在焰连寺发动魔法的那一刻，她忽然愣住，她看到了远处那银发小女孩眼中那名为“生气”的目光。
生气了？
在伊莉雅的心中，她有两件事情必须守护，一件就是守护拉缇尔她们，另一件就是要保护她的头发，那是大家喜欢的颜色。
“大地，起来。”
当火焰席卷而下，将要吞没那道娇小身影的那一刻，忽然一道略带怒意的声音响起，大地忽然剧烈震动了起来，无数的泥石忽然涌出，最后化作了比之火海还要雄伟的汪洋，竟然直接将之反扑了回去。
大地魔法！
焰连寺的心中涌现了这四个字，那双星辰般动人的眸子里闪烁起了淡淡的光华，果然如情报中一样，「魔女」还擅长大地魔法！
在土魔法上有着本质超脱的超元素魔法！
“吞了她。”
一声令下，那泥石汪洋直接朝着焰连寺扑了过去，而大地都是下沉了几分，全部被挖空了一般。
在见到这一幕后，刚从下陷的地龙爬起来的女讲师温恩则是自语道：“狄安，你该学学那孩子了，你怎么就这么胆小呢？”

------------------------------

第二百五十一章：绝不要小瞧彼此

轰隆隆！
天穹都仿佛被大地覆盖了一般，阳光尽散，石海降临在焰连寺的头顶，她的眸子微微一沉，双手在身边一翻，数十道魔法纹路一一浮现在了身边。
砰！
石海将焰连寺淹没，大地都是剧震了起来，莱普柴斯特学园此刻已经狼藉一片如同废墟了，也算是达成了“天灾”的一半目的了，但她们的另一半目的是要将所有人都是解决掉。
“挡住她们！”
此刻学园还未遭到破坏的西方无数的导师讲师已经遭到了“天灾”的攻击，温恩等人开始奋力抵挡。
“不能让她们靠近防灾大厅！”
狄安将几个巫女的魔力全部抹消，然后大喊了一声，下一刻，他忽然如遭重击被击飞了出去，撞在了一棵树上跌落下来，然后咳了起来，咳出了鲜红的血迹。
“空间魔法。”
狄安擦了擦嘴角的血迹，然后抬眸望向了远处正朝他走来的紫袍女子，他站起身来，心头凝重，对于这种肉眼没法清晰捕捉的攻击，他还是非常头疼的。
“狄安·伽柏列，会使用神奇的画魔法，是弗洛扎尔诺学园毕业生，现今莱普柴斯特导师，没错吧？”紫袍女子将狄安的身份道出，然后笑着自我介绍道：“我是伊奥娜，空间巫女。”
“巫女都这么漂亮吗？”
狄安调侃着回应着对方，然后目光扫视着四周掠过的众多披着斗篷的人。
听到狄安的话，伊奥娜也是愣了下，然后失笑着说道：“多谢夸奖，不过我的任务是杀了你们呢。”
“我不会让你们杀了任何人的。”
一旁走来了一位穿着红色职业服的美丽女人，正是温恩，她站在狄安的身边，凝视着眼前的紫袍女子。
“温恩。”
“狄安，你去帮他们，这个人交给我。”
“好。”
两人十分默契的达成了交换，温恩作为狄安的同学，自然清楚后者对付这类的对手是十分头疼的，于是决定做了交换，而狄安也不矫情，因为他知道温恩并不弱。
就在狄安要离去的时候，温恩忽然喊道：“还有，你尽管放手做就是了，之后就交给普丁学长就好了。”
听到这话，狄安则是回头看了看温恩，然后点了点头，说了一句“我知道了”，然后似乎下定了决心前去支援其他导师。
看着眼前这个看起来妩媚又娇弱的女子，伊奥娜则是说道：“温恩·蒂芬妮，擅长木魔法，与狄安·伽柏列同一届的毕业生。”
咻咻咻。
无数道木条藤蔓飞射而来，要将伊奥娜束缚住，然而却掉入了空间，全部扎入了地下的泥石之中。
空间魔法，最诡异的魔法之一。
“或许你那位同学对付我会很不容易，但是你觉得自己会轻松多少呢？”
伊奥娜看了看地上的藤蔓木条，然后微笑着望向了温恩，对于后者所擅长的魔法，她们自然也是调查过的。
木属性的魔法可以说有着很多的用处，任何方面都是出类拔萃的，但是伊奥娜却是对自己的空间魔法有自信，她身为巫女有着天然的优势。
“空间切裂。”
伊奥娜的手掌悄然一旋，而温恩所在的位置顿时开始扭曲，后者微微皱眉，出人意料的是，穿着这样的职业装，她居然还倒翻了一下出去。
“动作很灵活嘛。”
听到伊奥娜的话，温恩则是两只手交错在前，平静的说道：“还请不要小看弗洛扎尔诺学园的毕业生。”
嗡嗡嗡！
一道道绿色的魔法阵纹出现在了伊奥娜的脚下，那升腾而起的温和魔力还伴随着的耀眼的光辉。
“魔法阵！？”
伊奥娜吓了一跳，她发现四周的藤条居然在为那个叫做温恩的女人刻画着魔法阵纹，现在她已经陷在里面了。
不对！
刚刚的进攻就是为了现在准备的！
嗡！
那无数的魔法阵纹中瞬间穿刺出了无数的藤蔓，以肉眼难以捕捉的速度将伊奥娜全身都束缚住了。
“啊！”
藤蔓上并没有倒刺，所以并没有伤到伊奥娜，但她全身都是被绑的紧紧的，越是挣扎，束缚的就越紧，以至于喘息都变得急促了。
“你居然擅长刻画魔法阵？”
伊奥娜有些吃力的望着眼前的温恩，她没想到对方居然会控制木藤去刻画魔法阵，她现在不仅是全身无法动弹，就连魔力都是有些阻滞了，所以她连魔法都没法用。
“不，我并不擅长刻画魔法阵，只是你太小瞧我了。”温恩平静的看着伊奥娜，她并没有说假话气对方，这是事实。
弗洛扎尔诺学园的毕业生究竟有多少的实力，可不是一个调查的报告就能全部了解的，就算是性情温和的温恩也同样是不容小觑的魔导师。
尽管被擒住了，但伊奥娜似乎一点都不慌张，她微笑着道：“那么，笑着我可是没有还手之力了，怎么不杀了我呢？是想从我口中知道我们组织的一些事情，还是说，你是一个不愿意杀人的人呢？”
温恩并没有被对方的话所干扰，她看了一眼远方已经被石海吞没的红裙女子所在的位置，然后平静的看向了伊奥娜。
“你们的那位似乎已经输了呢。”
对此，伊奥娜想要摇头却无法做到，只是微笑着道：“她只不过是贪玩而已，那位「魔女」是厉害，但想就这样轻松的赢了她，是不可能的。”
砰！砰！砰！
连续几道轰炸声响彻，只见六道火光忽然冲向了天际，从大地石海当中穿透了出来，一道身影被火焰所包围，缓缓升上了天空。
焰连寺看了看下方已经平静下去的泥石，然后望向了远处正看着她的银发小女孩，那张绝美的容颜上露出了动人的绝艳笑容，然后缓缓闭上了双眸。
“明明刚刚可以对我动手的，不过很可惜，现在轮到我了。”
当听到焰连寺的话后，伊莉雅那秀气的眉头微微一颦，紧接着似乎感受到了什么，当即抬头望去，眸子微微放大。
在那天穹之上，笼罩着一抹红光，似乎在酝酿着什么，还有四个巨大的魔法纹路印刻悬空，而焰连寺在此刻重新睁开了双眼，赤红光辉笼罩，为其增添了一分神秘色彩，而那苍穹上，也仿佛开眼一般，云层向着两边排开，四个巨大魔法纹路融合在了一起,赤红色的光辉笼罩了下方整座学园。
“现在，我要把下面的那个学园，全部毁掉。”

------------------------------

第二百五十二章：天穹的赤红色

“那...那是什么！？”
所有人都被天穹的赤红之色吸引了目光，尽管不知道是什么东西，但是那道赤红的光辉给了所有人都是感受到了莫大的威胁。
见到这一幕后，温恩也是紧皱眉头，然后看向了被自己束缚住的伊奥娜，沉声问道：“她难道连你们都不放过吗！？”
毫无疑问，那个红裙女子的攻击目标已经不仅仅是那个银发小女孩了，她想要把整个学园一起破坏掉！
伊奥娜看着温恩，片刻后她露出了淡淡的微笑，她说道：“之前你让我别小瞧你，那好，那么请你，也别小瞧我。”
“你在胡说什么？你根本...”
连“动不了”三个字都没说出口，温恩的眸子忽然圆睁起来，她的肩头被刺穿了，那是一滴水！
温恩立刻就知道有人来救这个空间巫女了，当下立刻扑倒在地躲过了其他的水滴，然后迅速站起来转过身去，正好又看到了无数道激流穿刺而来，她刚想要躲，但紧接着便是发现自己的脚迈不出去了，低头望去，地面竟然成了沼泽！
躲不开了！
一瞬间便得出答案的温恩立刻吟咏起了魔法咒语，四周的树木立刻分出木条聚集而来，在其面前凝结成木墙。
砰砰砰。
那些激流打在了木墙上直接将之打烂了去，明明只是水却有着无与伦比的破坏力，这让温恩心头沉重了起来。
而且，来帮空间巫女的不止一个人。
“伊奥娜，之前就对你说了，不要小瞧这些从弗洛扎尔诺学园毕业出来的学生。”迎面走来的是一个穿着蓝袍的女子。
“真是抱歉呢。”
在温恩的身后，伊奥娜身上的藤蔓已经全部被拆了去，在她的身边还站着一位穿着黑衣的女子，同样也是巫女。
三位“天灾”的干部级成员。
温恩捂着还在流血的肩头，现在可顾不得这点疼痛了，她一直不太擅长战斗，但此刻却也不得不去面对了。
伊奥娜微笑着看向温恩，她说道：“三对一，总不算小瞧你了吧？”
“不不不，是三对二。”
就在温恩心底一沉的时候，一道声音忽然从旁边传了出来，四人目光望去，只见一个握着剑的白衣男子正缓缓走来。
“学长！”
温恩见到白衣男子也是大喜过望，她知道后者之前是跟那几位草本研究社的学员出去了，现在能赶回来实在是太及时了。
这个人正是贝伦，他才刚刚回到学员，他回到学园之后找到了一位导师，然后让他把学员们领走了。
当看到伊奥娜的时候，贝伦也是恍然大悟，原来使用空间魔法的是这个人，他记得以前和她们战斗过，而一旁的蓝衣女子也是当初的三人之一。
“学长？又是一位弗洛扎尔诺学园的毕业生么。”
伊奥娜并不知道贝伦就是当初的那个人，只不过从温恩的口中却是得出了另一个答案，当下皱了皱眉。
贝伦并没有在意这几个人，而是注意到了温恩那一直在流血的肩头，他皱着眉走到了她的身边，然后说道：“你没事吧？”
“没关系。”温恩摇了摇头。
嗡！
一道磅礴的魔力波动自天穹回荡，吸引了所有人的注意力，那天穹之上的赤红光辉似乎在涌动，即将发动攻势！
见到这一幕，伊奥娜也是微微一笑，她重新看向了贝伦与温恩，她说道：“就不和你们浪费时间了，如果你们能接下她的那个魔法，就下次再见吧。”
话音落下，伊奥娜使用了空间魔法，将所有的巫女接二连三的带走了，移动出了莱普柴斯特学园数百米开外，在这里，有着她事先就准备好的空间烙印。
伊奥娜望向天穹的赤红之光，或许那个「魔女」能够接的下那招，但却不一定护得住下方的学园，两者必选其一。
看着天空上的赤红之光，贝伦也是感受到了莫大的危险，他先前就看到了那个红裙女子，没想到居然会有这么强大的巫女来进攻莱普柴斯特。
“伊莉雅！”
贝伦朝着天空上的银发女孩呼喊了一声。
而伊莉雅的耳朵微微一动，也是听见了贝伦的呼唤，当下也是转过身低头望去，她正在纠结自己该怎么做。
“到我身边来！”
听到这句话，伊莉雅点了点头，然后缓缓飘来，落在了贝伦的身边，然后有些迷茫的看着贝伦。
“大哥哥，我不一定能挡下那个。”
贝伦闻言后则是揉了揉伊莉雅的脑袋，他知道，如果那个魔法真的落下来，伊莉雅是肯定会去接的，但是却没有把握能保护好下方的学园，而且会面临很大的危险。
因此，贝伦不会让伊莉雅去做的，他也不想让这个孩子受伤，于是，他得出了答案，那个魔法应该由他来接下。
“没事，交给哥哥我吧。”
贝伦安慰着拍了拍伊莉雅的肩头，然后握着剑深吸一口气，想要让学园不受到伤害，那可真的是要拼命了啊。
只能拼尽全力增幅到百分之六十以上，然后冲到上面把那个魔法斩断，必须要在高空才行，否则冲击力会危及学园的，那么就让伊莉雅在下面形成壁垒挡住冲击波好了。
“那个...学长。”
就在贝伦心中已经做好打算之后，身边传来了温恩的声音，贝伦疑惑的看向了后者：“怎么了？”
“其实，我这里有一个普丁前辈留下来的东西，应该可以挡住那个魔法。”
温恩见到贝伦打算一人去挡住那个魔法也是吓了一跳，然后她想起了某样东西，当下立刻出声阻止贝伦，万一挡不住，学长可是会出事的。
“什么东西？”贝伦愣了愣。
上方的魔法的工程比之大型的魔法阵都要来的复杂，这样的魔法，用毁天灭地来形容都不足为过了，难道普丁那个家伙留下了什么东西么？
温恩从储物器中找了找，然后拿出了一个停止运转的怀表，她看着怀表说道：“普丁前辈说，这个可以保护我。”

------------------------------

第二百五十三章：时间魔法

天穹上的红裙女子焰连寺正微笑着望着下方的学园，她的脸色此刻有些苍白，显然这样的一个魔法对她而言也不是随手就可以使用的。
但尽管如此，焰连寺此刻依旧是微笑着，她的双手有些发颤，不过她并没有在意，紧接着，她双手合拢。
“吾乃火炎之巫女，加持在吾身上的火之加护，于此刻全部释放吧！令苍穹之巅降下灭世之炎！”
那一声咒语吟咏之际，在其身上燃起了滔天的火焰，天穹的赤红之光在此刻愈加耀眼，就连太阳的光辉都是掩盖了下去。
嗡！
那仿佛“开眼”之天穹，一道赤红色的炎柱从中降临于世，不知多少里的天地都被这抹赤红渲染了天空，那炎柱足有数百米之粗，朝着下方的莱普柴斯特学园冲击而去！
“太可怕了！”
莱普柴斯特的所有人都是脸色剧变，那个魔法单是看着就有一种恐怖感，一些人的心中开始萌生绝望。
“伊莉雅...贝伦先生...”
看着投影中那道忽然降临下来的赤红色炎柱，拉缇尔与莱雅各自抓紧了拉缇丝的一只手，她们的心中充满了担忧之色，那个魔法伊莉雅可以挡下来吗？贝伦先生此刻又身在何处？
此刻，伊莉雅已经来到了半空中，她并没有去看焰连寺的身影，而是注视着那极速接近而来巨大炎柱，她做出了一个抛掷的动作，一道流光飞射而去。
在地面上，贝伦正凝视着那道流光，他全身的气息已经提至极致，如果那个怀表阻挡不了炎柱，那抹他就必须全力而为了。
就连一旁的温恩也十分紧张的望着那道流光，虽然不知道那个怀表究竟隐藏着什么东西，但是普丁前辈交给她的时候可是说过能保护她的。
现在，可不就到那个时候了么？
在外的所有导师和防灾大厅里的学员们也都怔怔的看着那巨大的炎柱下那道并不是很起眼的流光。
那是一个怀表，看起来很普通的怀表，而它的指针甚至都没动，仿佛坏了一般，可就在那炎柱靠近的刹那发生了变化，一道魔力波动从中扩散了出来。
指针，动了。
噔！
“时间魔法·第十二钟·归零。”
一道钟鸣的声音伴随着从怀表中传出的轻语声，在此刻响彻了整片天地，那怀表上的指针在这一瞬间忽然转动了起来，全部回归到了刻着十二的时间点上。
天空中竟然有一个虚影缓缓显现，那是一个巨大的时钟出现在了天空中，散发着一股晦涩难懂的魔力，仿佛连世间真理都为之动荡。
赤红色的炎柱在无数道视线下落在了那巨大的时钟上，然而令无数人出乎意料的事情发生了，那个时钟居然没有被冲散！
嗡！
整片空间都开始扭曲，炎柱甚至以自己的为中心开始扭曲，最后就连天穹的赤红色云晕都直接消失了去。
一切归于了平静，先前那般浩大的声势在此刻全部消失，燥热的空气都在一瞬间恢复成了最初的温度，就连一点痕迹都不剩下，仿佛根本就没有存在一般。
“那个是...普丁·耶鲁柴斯特的魔力。”
看到那渐渐黯淡下去的时钟虚影，焰连寺的口中道出了下方那个学园主人的名字，她沉默了许久，耳边传来了伊奥娜的声音。
“已经失去优势了，撤退吧。”
撤退！
焰连寺眯了眯美丽的眸子，她的双手握成了拳头，心中有点不甘心，明明都快要成功了，居然还被那个已经不在学园里的家伙给阻止了。
普丁·耶鲁柴斯特！
时间，就是他的魔力属性。
焰连寺望向了远处的银发女孩，她深吸一口气，似乎在调整心态，然后缓缓呼出，那张绝美的容颜上重新露出了笑颜。
“那么，可爱的女孩，我们下次再战咯。”
听到这句话，伊莉雅却是抬起手来，五指拨弹，大地立刻又发出了巨大的沉鸣声，化作一只擎天巨手，朝着焰连寺抓了过去。
然而焰连寺却是丝毫不躲，只是微笑着朝伊莉雅摆了摆手，似乎在做告别，紧接着她的身躯缓缓扭曲，直接消失在了空中，而那只擎天巨手也是抓了个空。
空间魔法！
伊莉雅抿了抿嘴，最后看了一眼焰连寺所消失前的位置，然后缓缓飘了下去，朝着贝伦所在的方向过去。
时间魔法。
在看到先前的那一幕后，贝伦也是恍然大悟，因为他知道，那个是普丁的魔法，没想到居然刻录在怀表里了。
“居然会这么厉害的魔法了。”
这么久没有和普丁见面了，尽管现在也还没有见面，但是毫无疑问，没有见面却给了贝伦一个很大的惊喜。
那个将一切全部重置的魔法实在是太可怕了，就连贝伦也不得不承认这一点，那是一个就连他的剑都无法斩开的东西。
时间魔法其实也被许多人戏称为“世间最不讲理的魔法”，而事实上的确如此，起码刚刚那个魔法，就很不讲理。
不管先前发生了什么，让它直接回归到最初的空白模样，简直就是让那个红裙女子白忙活了一场啊。
惊叹过后，贝伦看向了身旁的温恩，他若有所思的看着这个相貌妩媚却很温柔的学妹，他说道：“要把那样的魔法刻录在怀表里，就算是普丁也肯定花费了不少的心血呢，看来他很在乎你啊。”
“学长...”
听到贝伦的话，温恩的面庞立刻羞红了起来，她顿时就说不出来话了，旋即望向了天空，眸子里有些惋惜，可惜那个怀表也没了。
似乎是看出了温恩在惋惜什么，贝伦则是很不在意的说道：“不用可惜，等我碰到普丁，让他在给你做一个，就算再累，他也肯定会做给你的。”
“我，我才不是，这个意思...”温恩低下头去，那抹绯红已经红至耳根了。
这时，伊莉雅已经回到了贝伦的身边，此刻正扁着小嘴，似乎心情很不好的样子，低着头站在贝伦的身边。
似乎是察觉到了伊莉雅那不开心的情绪，贝伦疑惑的问道：“伊莉雅你怎么了？看起来很不高兴的样子。”
“大哥哥。”
伊莉雅伸手抓过自己的银发，她扁着小嘴巴，很是沉闷的说道：“我的头发给那个女人烧了。”
“这实在是太过分了！”
听到这话，贝伦立刻就生气了。

------------------------------

第二百五十四章：请求，食物

在战斗结束之后，贝伦与伊莉雅来到了防灾大厅外，而防灾大厅的大门也正缓缓打开，当大门打开之后，三道身影从中率先跑了出来。
“伊莉雅！贝伦先生！”
拉缇尔与莱雅各自牵着拉缇丝的一只手，急忙忙的跑到了贝伦与伊莉雅的面前，十分担忧的望向二人。
“伊莉雅你没事吧？还有贝伦先生，你跑哪里去了啊！”
见到拉缇尔那么紧张，伊莉雅则是抬着头轻声道：“我没事，拉缇尔姐姐。”
“没事就好。”拉缇尔将伊莉雅拥入怀中。
她知道伊莉雅很厉害，但是那个红裙女人肯定也很厉害，两个都很厉害的人战斗起来会有什么后果，她不想去深思，虽然伊莉雅很强，但在她的眼中也只是自己的妹妹。
然而被抱着的伊莉雅却是很高兴的露出了微笑，心中暗暗决定，以后这样的事情一定要多做点，这样的怀抱果然好舒服。
当然了，如果这样的想法给拉缇尔知道，一定会气坏的。
“那么，贝伦先生呢？”莱雅好奇的看着面前的男人。
“我啊...”
贝伦当然是如实回答了，不过也只是将他带着那些学员出去采集样本的事情告知而已，至于遇到那些巫女的事情就没有说了。
此刻周遭已经有许多人的目光正落在伊莉雅的身上，无一例外都是带着崇拜的目光，刚刚战斗的画面可都从投影中看到了。
实在太帅气了！
这些日子，伊莉雅一直跟着拉缇尔她们去课堂里，所以也被许多人眼熟了，但没有想到这个银发小女孩居然会这么厉害。
恩，简直厉害到一塌糊涂。
“学长。”
狄安从旁走了过来，他身上的学士服已经有许多处破掉了，还有烧伤的皮肤，这是和焰连寺战斗时留下的伤势。
“狄安，你这不要紧吗？”
贝伦看着狄安身上许多处伤势也是不由得皱了皱眉头，他之前在保护学员回到学园时，可是看到了狄安在天空与那个红裙女人战斗的画面了。
闻言，狄安则是笑着摇了摇头，他说道：“不要紧不要紧。”
“那就好，还有...”贝伦点了点头，然后朝狄安伸出了一个大拇指，他十分赞赏的说道：“了不起。”
狄安挠了挠自己此刻有些乱糟糟的头发，那张秀气的脸上露出了大大的笑脸，然后说了一声：“谢谢！”
“学长，你还是别夸他比较好，这家伙不经夸。”
一旁的温恩则是抵了抵眼镜框，微笑着调侃狄安，然后又加了一句：“明明能进行攻击的，偏偏顾及环境，然后就一直防御，你看看，现在学园里不还是乱套了吗？”
“这个...啊哈哈！”
狄安有些尴尬的大笑起来。
见到二人的样子，贝伦也是好奇的看着狄安，这位学弟的魔法的确很神奇，但的确是没有看到他进行反击，而是一味的防御呢。
“对不起。”
这时候伊莉雅忽然出声道歉。
“啊！对不起，我不是在说你哦，我是在说这个家伙不争气。”
见到伊莉雅似乎在自责，温恩才意识到自己刚刚的说法可不就是间接指责了伊莉雅的大闹一通嘛。
于是，温恩来到了伊莉雅的面前蹲下，然后伸手摸了摸女孩的脑袋，脸上露出了歉意的笑容。
“如果没有你，可能学园里的大家都已经出事了，大家可感激你了。”
“是啊！多亏了你小妹妹你啊！”
“没错没错！”
许多人都在应和着。
的确是这样子，如果不是伊莉雅之前挡住了那个大火球，或许防灾大厅里的大家也无法因为防护罩而得以幸免，再加上，伊莉雅与那红裙女子的战斗可谓是保护了所有人啊。
伊莉雅眨了眨眼睛，然后轻轻的应了一声，似乎有点开心了，烧了一点头发的郁闷也抛在脑后了。
事实上，对于伊莉雅的「魔女」身份，此刻不仅是狄安知道了，就连温恩等许多学园的导师、讲师都已经猜测到了，甚至一些学员都是若有所思。
银色的头发，不过十三岁的女孩，那足以和“天灾”核心成员抗衡的力量，无一不应对着早些日子那件事的主人公。
没有人亲眼见过「魔女」，但却或多或少的有听闻过，能被冠以「魔女」之名的人，想来不会是什么善良之人。
可是事实却超出了众人的想象，那个被冠以「魔女」之名的女孩居然是这么漂亮的一个小女孩，再则，能为了保护他们而与那个可怕的强者战斗的人，怎么可能会是一个穷凶极恶的人呢？
差不多猜测到伊莉雅身份的人，此刻他们的心中的「魔女」之名，已经不再是一个贬义词了，而是象征着强者的称号。
之后学园里的导师们就是开始疏导学园了，因为之前伊莉雅的大地魔法，所以弄得现在土地根基很不稳当，走起路来一定要小心，一个不小心可能就掉坑里去了。
狄安与温恩在由医疗人员处理伤口之后，二人来到了一间会议室里，而座位上除了他们二人之外就只有贝伦等人了。
“接下来那个“天灾”应该不会再对我们出手了，学长之后有什么打算？”
因为这一次「魔女」的现身，还有学园长普丁·耶鲁柴斯特的时间魔法出现，肯定会让那个“天灾”组织心生顾忌，再则，她们的巫女成员也是有不少人受伤了，没道理会在这么仓促的情况下再次发起进攻。
至于贝伦等人，他此刻的想法也是尽快要离开了，毕竟伊莉雅的「魔女」身份肯定会被扩散出去，这是不可避免的，继续待在这里会有麻烦的。
因为“天灾”进攻的这件事，而双方战斗的声势又如此浩大，肯定会引来不少厉害的势力，如果再给抓到的话，那肯定会十分麻烦的，之前是有老熟人墨菲斯在，但下一次可就不一定有熟人了。
“我们今晚就离开，继续前往阿玛尔加，不过可以请求你们一件事吗？”贝伦望向了两位后辈，露出了诚挚的目光。
“学长请说，我们一定尽力帮你。”温恩与狄安自然是义不容辞的。
贝伦挠着脸颊，然后露出了一本正经的模样，他低着头说道：“还请给我们一些食物！我们的食物储备已经要告空了！”
“...”

------------------------------

第二百五十五章：小城镇

在一座山林当中，无数的鸟儿正在空中飞向远方，似乎是受到了惊吓一般，而在山谷里传出了一道道震耳欲聋的轰鸣声。
砰砰砰！
一处山峰在连续响起数道爆破声后直接轰塌而去，而野兽们也是惊慌的四处逃窜，它们知道山谷来了两个很恐怖的女人！
咻！
自那坍塌的山谷之中，一道黑色身影忽然如流星一般飞了出来，那是一个正带着邪笑的穿着黑色裙衣的女子，此刻正落向了下方的山林。
当过那黑衣女子落在了地面上，她缓缓站起身来，然后回头望去，只见得一个泥石巨人忽然耸立而起，足有山峰那么高，擎天巨脚朝着她踩了过来。
“啊咧咧，还真是粗暴呢。”
黑衣女子笑着耸了耸肩，然后抬起手来，黑色的魔力从她身边排开，一个黑色的原点出现在了那石巨人脚下，紧接着便是愈来愈大，化作了一个黑色的旋涡。
嗡！
石巨人踏下的脚直接被那黑色的旋涡全部扭曲殆尽，失去了一只脚的支撑，泥石巨人瞬间就失去了平衡，迎面倒了下去。
砰！
风浪荡漾，黑衣女子的秀发也是随风摇曳，她抬手脚发丝捋过，然后转身朝着远处蹦蹦跳跳的离去，黑裙的缎带拖在地面上随她而去。
在那瘫倒在地面上的泥石巨人身上，此刻正站着一个穿着红白色轻甲的女孩，那红色的秀发如火焰一般耀眼艳丽，在脑袋后还用金色的绳子扎着一捆尾巴似的发式。
女孩的容貌很美，眉如墨画，神如秋水，樱桃似粉红的嘴唇，令人不禁想要一亲芳泽，此刻屹立在巨石上，红发飘曳，一双流盼生光的黑眸澄澈如水镜，身着轻甲装的她更显得英姿飒爽。
“跑的挺快。”
遥望着远处黑裙女子离开的方位，红发女孩则是轻语了一声，然后轻轻一跃，便是跳进了那片山林之中。
......
一座城镇里。
一辆商车正从城外进入，在商车上正坐着一个白衣男子，而在他的身边还有一位四处张望着的猫耳少女。
而这一行人正是贝伦等人，此刻的贝伦在进入这座城镇后，整个人都快高兴的想要跳起来了，尽管表面看起来还是平静如水。
离开莱普柴斯特学园已经有三天了，当他看到这座城市没有遭到“天灾”的袭击后，立刻就兴奋的不得了。
总算有一座平安的地方了！
“拉缇尔，那么我们今天就找一间旅馆住吧，顺便在当地用餐，然后我再去买点食物储备起来。”
“好的，贝伦先生。”
在来到一座平安的城镇，拉缇尔也是感到很开心，难道说那个什么“天灾”的恐怖组织只会攻击一些大城市和像莱普柴斯特那样的学园吗？
这三天的行程里，贝伦他们倒是没遇到什么人，而所走的路线也比较偏远，这也是为了保险起见，毕竟贝伦可不想遇到“天灾”和帝国军方的人。
虽然不知道莱普柴斯特学园后来会去些什么人，或许墨菲斯也会在说不定，但毫无疑问，伊莉雅的「魔女」身份肯定是要暴露的，不过，贝伦相信狄安与温恩他们一定会尽量帮忙隐瞒的。
话说回来，这个逃犯的身份是不是需要找办法解决一下，帮忙抓了一位“天灾”干部级成员能不能将功抵过呢？
最近贝伦也开始思考这个问题了，毕竟一直要警惕这警惕那的实在是有些累人，总不能闹得以后伊莉雅的模样被众所周知后才开心想解决的方法吧。
旅馆内。
贝伦来到了柜台前，他看向了那个似乎是老板的中年男子，那是一个看起来很忠厚老实的男人。
“啊，你好，有什么需要帮助的吗？”
那个中年男人也是注意到了贝伦，忠厚的脸上露出了善意的笑容。
于是乎，贝伦便是在这间旅馆里租下了一间大屋子和一间小屋子，他现在也可以说是一个有钱人了，毕竟奖金还有那么多嘛。
“纳尔多，厨房人手不够了。”
这时候走来了一位穿着绿色围裙的女人，是一个看起来很漂亮贤惠的女人，大概是这里旅馆的看板娘之类的吧。
“啊，我现在就去帮忙，这位客人的手续你帮忙填一下。”听到了绿衣女子的话，那位中年男人点了点头，然后笑着向贝伦点了点头，然后就跑去后厨了。
穿着绿衣的女人来到了贝伦的面前，然后向他微笑着点了下头，然后继续在手续表上填写了一些东西。
这个女人...
贝伦眉头微微一挑，似乎察觉到了什么，不过他并未说些什么，而是接过了对方递来的表格，在上面填写了居住人的信息。
在处理完这些之后，绿衣女人将表格收了起来，然后笑着说道：“我是这里的老板娘，我叫爱尔敏，如果对旅馆内有什么疑问可以找我，呐，这是你租的房间的钥匙。”
听着爱尔敏的话，贝伦呆呆的接过了钥匙，感觉自己是不是听错了，当下看了看钥匙，然后又抬起头看向了绿衣女人。
“老板娘？那刚刚那位...”
看到贝伦这副惊讶的样子，爱尔敏则是捧着脸皮娇笑道：“没错哦，就是你想的那样，刚刚那位是我的丈夫，他叫纳尔多。”
听到这话，贝伦的表情有些发愣，脑海中将爱尔敏与之前那位中年男人的身影放在了一起，看起来并不是多么般配的样子啊。
然而，这两位居然是夫妻！
“啊，是我失礼了。”
贝伦回过神来，然后道了歉。
见状，爱尔敏则是摇了摇头，轻笑着道：“没关系的没关系的，好多人听到我和纳尔多的关系后都是你这样的表情，已经习惯了。”
闻言，贝伦也是点了下头，他沉默片刻后，看着面前的绿衣女子，轻声说道：“这座镇子有“天灾”的人来过吗？”
他在试探。
听到眼前这个年轻的男孩提到“天灾”，爱尔敏也是微微一愣，她注视着面前的人，然后摇了摇头。
“没有哦，那个恐怖组织如果来了，估计镇子里的大家都已经逃走了呢。”

------------------------------

第二百五十六章：我们可是一家人

在旅馆的一间小屋子里，贝伦正躺在床上回想着先前的那位旅馆老板娘所说的话，最后摇了摇头。
最近自己对那个核心成员都是巫女的“天灾”组织有些敏感了，所以在见到巫女时都会联想到“天灾”。
没错，这间旅馆的老板娘是一位巫女。
巫女天生被魔力所眷顾，所以空气中的魔力都会十分亲和着她们，而这也是暴露她们身份的要点，不过能察觉到这一点的也是对魔力极为敏感的人才行。
既然“天灾”的存在已经亲自揭开面具了，那么这个组织的核心是巫女这件事也肯定被所有人知晓。
那一天在莱普柴斯特学园里，可是有很多很多的巫女啊，估计是在暗地里接受号召才加入的“天灾”组织。
不过，在看到爱尔敏之后，贝伦才意识到，并不是所有的巫女都会向着“天灾”的，也有像爱尔敏这样安居乐业的巫女存在。
巫女被大多数人敌视的原因，还是在数百年前与教廷的那场大战说起啊，究竟是怎么引起的，贝伦也不得而知。
但事实上，对于巫女这个种族，也并不是所有人都怀着敌视的心态的，毕竟她们与人类种几乎一般无二。
善与恶的定义，没有人可以去定论，善恶之分永远都只有主观意识而并没有客观意识。
贝伦的脑海中忽然浮现出了一道俏丽的身影，眸中的光芒渐渐没有聚焦点，似乎想起了很多的事情。
也不知道她过的怎么样了，以她的性子，肯定不会加入“天灾”的吧。
哒哒。
“大哥哥，我能进来吗？”
门被敲响后传来了伊莉雅的声音。
听到拉缇尔的声音后，贝伦也是从床上起身，然后走到门前将门打开，映入眼帘的是一个穿着睡裙的银发小女孩。
“伊莉雅？啊，先进来吧。”
贝伦看了看门外并没有其他人在，有些疑惑，但还是先邀请伊莉雅进屋子里来，而伊莉雅则是坐在了床边。
伊莉雅正低着脑袋，似乎在犹豫要说什么。
而贝伦也是十分疑惑的看着伊莉雅，不明白这孩子大晚上的找自己是要说些什么事情，难道是饿了吗？
“伊莉雅，这么晚了，找我是有什么事情吗？”
“大哥哥，我...”伊莉雅抿着唇，眸子里有些复杂，最后，她鼓足了勇气说道：“我是不是拖累你们了？”
听到伊莉雅的话，贝伦呆了呆，然后意识到了伊莉雅究竟在纠结什么，旋即，他的面色逐渐柔和，带有一抹笑意。
“想什么呢。”
贝伦伸手捏了捏伊莉雅柔软的脸蛋，他说道：“没必要那么在意的，我们可是一家人啊，一家人之间的事情，怎么可以叫拖累呢？”
“可是，可是我想要帮助大哥哥你们，但是我一帮忙，之后大哥哥们就要带着我逃走了，这样的日子...”
“没关系的！”
贝伦打断了伊莉雅的话，而伊莉雅也是望着他，贝伦拉过了一张凳子坐下，他坐在伊莉雅的面前，嘴角的笑意自然而然的浮现出来。
“当初啊，我们大家可是做出了最坚定的抉择啊，你以为大家究竟是抱着怎样的心情才决定去救你的啊，如果到现在才后悔，那么我们是有多么傻啊！”
“无论是大家口中的「魔女」也好还是亡国的公主也罢，从你决定和我们一起走的时候，你就只是伊莉雅而已了，要抓我们的家人，就得先过我们这关。”
说着说着，贝伦将银发女孩拥入了怀中，轻柔的拍在她的脊背，尽力的想要把自己的心意传达给伊莉雅。
“原来，大哥哥知道...”
当听到贝伦提到的“亡国的公主”时，伊莉雅的身躯也是微微一颤，她有些紧张，也有些害怕。
“不知道啊，但是伊莉雅当初是这么对我说的，我就相信了。”贝伦与伊莉雅分开，然后将手放在后者的脑袋上抚摸着。
西格玛尔，艾洛亡国的公主。
如今得到确实之后，贝伦也是不禁在心底感慨，从一个国家的公主到一个逃犯，这里面到底要经历多少的事情？
他知道伊莉雅曾经失忆过，也应该是在失忆的那段期间来到了弗洛伦蒂斯的，还真是漫长的旅行啊。
“大哥哥，我已经不是个好孩子，我...我当初杀了，好多好多的人，在艾洛的时候。”伊莉雅低着头看向了自己的双手，隐隐约约还能看见那被鲜血洗过一般的双手。
贝伦能看到伊莉雅在发抖，那细微的颤抖弧度让他有些心疼，他曾经从薇尔妮那边得到过艾洛王国的内战事情，死了不计其数的人，而这之间，伊莉雅的手中又掌握了多少？
“我啊，我也杀过很多人。”
贝伦的笑容有点苦涩，但就算是这样，他还是微笑着，因为那并不是一件值得逃避的事情，时间已经释怀了。
听到了这句话，伊莉雅也是抬起头来望向了贝伦，这个在她眼中很温柔又很普通的男孩子，也曾经杀过很多人吗？
“别看我这样，其实我可厉害了。”
以为那是伊莉雅怀疑的目光，贝伦也是苦涩的回应了一句。
“我知道大哥哥很厉害。”
从以前就发现这位大哥哥有些不平凡了，但直到上次在莱普柴斯特学园里，眼前的这个男人想要以一己之力去对抗那个连她都没有把握的魔法时，她就知道，这个看起来很平凡的大哥哥，其实一点也不平凡。
她虽然年纪小，但她却不笨啊。
贝伦竖起食指在嘴前，小心翼翼的说道：“这件事可不能告诉拉缇尔她们哦，她们可不知道呢，我的目标可是做一个称职的一家之长呢。”
“恩，我明白了。”
伊莉雅那稚嫩却十分美丽的小脸上露出了浅浅的笑容。
似乎是相互坦白的原因，贝伦也是轻松了不少，他再次揉了揉银发小女孩的脑袋，温柔的声音传入伊莉雅的耳畔。
“伊莉雅觉得拖累了我们，但事实上，伊莉雅可是真正的保护了大家啊，我们可是一家人，不准再说出拖累不拖累的话了！”
伊莉雅眨了眨眼睛，然后微笑着点了点头。
“我明白了！”

------------------------------

第二百五十七章：安定生活的巫女

在昨晚与伊莉雅交谈过后，小女孩就回到自己的房间去了，毫无疑问，释怀之后的她，那一晚做了一个很美好的梦。
新的一天到来，贝伦早早的就起来了，至于早饭什么的，当然是在旅馆里解决了，而这一天，贝伦则是在城镇里逛了起来。
拉缇尔她们也是在城镇里探索了起来，对此贝伦并没有异议，孩子们总是要有自己的空间嘛。
再则，自从上次拉缇尔与莱雅联手挡下了那个爆破男的攻击后，贝伦就已经觉得她们都获得了成长，而且有伊莉雅在，安全程度完全不需要贝伦担心，还有就是这座城镇并不是很大，想来也不会有事的。
贝伦此刻正走在集市上，目光张望着四周，在考虑着自己是否还有什么需要的东西，至于粮食的储备昨天就已经解决了。
话说回来，他虽然一直以流浪商人自居，但是也不知道从什么开始就没有继续买卖了，以往他一个人的时候，生活资金大部分是从买卖魔导器里这里来获得的，不过后来因为拉缇尔的缘故，所以就放弃了这个渠道。
后来嘛，倒是连生意都没做了，并且开销因为人数的增加而越来越大，虽然他不是很在意这一点，但好像自己与“流浪商人”这个自由职业也没太大关系了呢。
算了，这并不重要，毕竟身边可还是有好多剩下的奖金呢，在生活起居上并没有太多想法的贝伦也打算走一步看一步了。
话说回来，比赛的奖金的确很丰厚啊。
来到这个安定的小城镇后，贝伦便是想着多住几天，虽然距离卡尔玛加还有不短的距离，但距离学园祭可还有着一个月的时间呢。
“啊，爱尔敏，谢谢你肯来帮我。”
“不客气扎尔婆婆。”
正漫无目的走着的贝伦在听到这清晰的对话后也是偏过头望去，他的目光落在了那屋顶似乎并不牢固而有些坍塌的店铺中。
在那店铺中，有一个年迈的老妇人和一个温柔漂亮的绿衣女人正站在里头，而后者正是贝伦所在旅馆的女主人。
贝伦稍微走近了一点，想要看清楚她们在做什么，毕竟爱尔敏的巫女身份还是挺敏感的，不过看起来那老婆婆似乎并不在乎。
爱尔敏看了看上方塌陷的屋顶，然后伸出双手，绿莹莹的光芒从四周浮现，藤蔓蔓延而来，汇聚在了上方的屋檐，将那坍塌处给支撑了起来，然后无数的枝条相互缠绕起来，将空缺的部分补齐了。
这是在做什么？
贝伦有些不解，然后又靠近了几分，紧接着又听到了来自那位老妇人的声音：“爱尔敏，真是太感谢你了，有你这样一位乐于助人的魔导师实在是太好了。”
魔导师？
贝伦这才恍然，原来是不知道爱尔敏的巫女身份，毕竟最近发生的“天灾”活动令本来就敏感的巫女身份愈加令人紧张了。
“啊，不客气，扎尔婆婆。”
爱尔敏则是笑着摇了摇头，然后抬眸便是看到了站在店铺外的白衣身影，她微微一怔后向扎尔婆婆微微颔首，然后走出了店门外。
对于贝伦，爱尔敏还是有印象的，当下则是好奇的问道：“这位先生，应该是初来我们城镇吧，有什么不知道的地方可以问我哦。”
“谢谢。”然后贝伦看了看正在打理着店铺的老婆婆，好奇的问道：“爱尔敏小姐你刚刚是在做什么？”
“扎尔婆婆的店铺屋檐断裂了，我正好经过，所以帮她修复了一下，要不然一个老人家在这样的环境下实在太危险。”爱尔敏也是回头看了看扎尔婆婆的身影。
“原来是这样，爱尔敏小姐还真是善良呢。”
“过奖了，我只是顺手帮下忙而已，扎尔婆婆是我们城镇里最年长的长辈了。”
在说完这个话题之后，贝伦若有所思，然后看向爱尔敏说道：“爱尔敏小姐，你在这里生活多久了呀？”
“这个啊，我想想，大概...有三年了吧？”爱尔敏回想了一下，然后微笑着回答了贝伦的问题。
贝伦好奇的问道：“和那位先生结婚已经三年了吗？”
“是啊，和纳尔多结婚之后，我就没有离开过这里了。”爱尔敏笑着回应，眼中满是幸福与满足。
闻言，贝伦点了点头，然后就朝着前方走去，并没有想要说的了。
望着贝伦离开的身影，爱尔敏沉默了一会儿，最后握紧了手，似乎有些紧张，不过还是鼓足了勇气喊住了前者。
“那个，这位先生，你是不是已经...”
听到爱尔敏止住的话语，贝伦也是回过身来，他知道爱尔敏是想问什么，当下也是点了点头。
“我知道，你是巫女。”
听到贝伦的话，爱尔敏也是心头一跳，昨天在听到这位白衣年轻人问的话时她就隐约意识到了一些事情。
“我们，能换个地方说吗？”爱尔敏看了看四周，然后望向了贝伦。
贝伦点了下头。
然后二人便是来到了河边。
“还不知道先生怎么称呼。”爱尔敏虽然看过资料但也是匆匆扫过，并没有太过在意，所以并不知道贝伦的名字。
“我叫贝伦。”
爱尔敏闻言后说道：“贝伦先生，虽然我是巫女，但是我和那个“天灾”没有任何关系，所以还请...”
“我知道，我是不会让你现在的生活被破坏的，还请放心。”贝伦明白爱尔敏的担忧，所以很直接的说出了自己的想法。
得到回应的爱尔敏也是松了口气，有些感激，也有些在意，她说道：“啊，谢谢！那个，似乎贝伦先生对巫女并没有什么敌意。”
贝伦眨了眨眸子，然后望向了被蜻蜓点水泛起涟漪的河面，他轻声道：“当然不会有敌意了，因为我的一个朋友也是巫女。”
虽然很多人对于种族分别有歧视心理，但是贝伦却没有，再则，巫女与人类种的思考方式也是一样的，没必要去敌视。
像爱尔敏这样善良的巫女，贝伦怎么可能会去打扰她的安定，那样实在是太不仁道了，他可是一直认为自己是一名还算可以的绅士呢。

------------------------------

第二百五十八章：奥修道尔

在这座城镇里，任谁都知道镇子里那唯一的旅馆的老板娘可是一位十分贤惠温柔的美人，而且还是一位会使用魔法的魔导师，并且很乐于助人，性子温和。
正因如此，城镇里的人都认识爱尔敏，而且关系都很好，城镇里的大家都时常去旅馆送东西表示感谢。
一位铁匠铺因为二楼的地板支撑不住人的重量了，所以请求了爱尔敏的帮忙，而爱尔敏则是很乐意帮忙，所以帮铁匠铺的二楼加固了许多。
那位铁匠铺的大叔十分感激的喊道：“爱尔敏，谢谢你啊！”
“请不用客气！”
爱尔敏微笑着颔首。
“纳尔多那混小子居然能娶到这样的媳妇，真的是羡慕死人了！”
一些人围在这里，在看到爱尔敏的热心帮助后也是有人在感叹，羡慕死了那个忠厚的老实人了。
难道说，真的是傻人有傻福吗？
对于四周的议论声，爱尔敏则是轻笑着弯了弯腰，她不后悔能嫁给那个人，也正因为那个人，自己才能这样安定的生活在这里。
“纳尔多的夫人，我家房顶破了个大口子，下雨天根本挡不住，能不能请你帮一下忙啊，我们愿意付钱！”有人来到了爱尔敏的面前向她这样祈求道。
“不用客气，能帮到镇子里的大家我可是很开心的，现在就带我去吧？”
于是乎，在这一天里，爱尔敏几乎跑遍了城镇，哪里有需要帮忙她就往哪里去，直到黄昏时才停歇下来。
爱尔敏走在回去的路上，她呼出一口长气，说道：“好累啊，回去要好好的休息了。”虽然是很累，但能帮到大家她还是很开心的。
第二天的清晨，爱尔敏正走在河边的道路上，她此刻的心情很愉悦，想要去集市里买点东西，而就在她哼着曲儿走着的时候，忽然感受到了什么，立刻停下了脚步。
“想不到这座城镇里居然还有一个巫女呢。”
从一旁的树下，一位黑裙女子缓缓走了出来，是一位很美丽的女子，看起来也只有二十来岁的样子，身材曼妙，脸上的笑容还带着两个酒窝，可是那双眼睛却是令人觉得十分诡异，那双瞳孔里似乎有一个小黑洞，似乎有着吞噬的欲望。
爱尔敏也是注意到了她，她十分警惕的后退了两步，沉着声音问道：“你是什么人，来这里做什么？”
黑裙女子微笑着说道：“在问对方是什么人的时候，不应该先报上自己的名字吗？”
而爱尔敏也是也觉得有道理，点了下头说道：“我叫爱尔敏。”
“啊，我叫奥修道尔，你好啊，爱尔敏。”黑裙女子乐呵呵的看着爱尔敏，眸子里泛着淡淡的光芒。
“奥修道尔...”爱尔敏默念了一下对方的名字，尽管对方的态度似乎并没有敌意，但是，对方给她的感觉却十分的危险，她的心头有些沉重。
奥修道尔注视着爱尔敏，微笑着说道：“虽然这个城镇有点偏僻，但大概你有听说我们，不妨猜猜，我来自哪里？”
当奥修道尔出现在她的面前时，爱尔敏便是确定了一件事情，对方也是巫女，巫女之间的确认只需要一瞬间，这也是一种天赋吧。
至于对方来自哪里，但爱尔敏在一瞬间便是浮现出了一个答案，她凝视眼前的黑裙女子，缓缓吐出了两个字。
“天灾。”
啪啪啪。
奥修道尔笑着拍着手，脸上出现了玩味儿笑容，灵巧的舌头舔了舔双唇，她说道：“既然知道我来自“天灾”，那么也应该知道那是怎样的一个组织，现在我向你发出邀请，要不要加入我们？”
听到对方的话，爱尔敏沉默的凝视着对方，然后反问道：“如果我不愿意呢？”
“不愿意啊...”奥修道尔闻言后若有所思，脸上的笑容给人一种惊悚感，她说道：“虽然我们都是巫女，但是我可以轻易的杀死你哦，你不怕吗？”
这个女人！
爱尔敏沉默了，她没想到居然会碰上“天灾”的人，而且对方刚刚所说的话她无法分辨是真是假，但能确定的是，对方真的可以杀了她，这就是心底的感觉。
“哈哈哈！瞧你那紧张的样子，放心好了，我可不会是杀你的，毕竟大家都是巫女嘛。”
就在爱尔敏思索着什么的时候，奥修道尔忽然大笑了起来，然后一副“跟你开玩笑”的样子诉说着这句话。
爱尔敏依旧沉默不语的看着对方，这个女人很危险是第一反应，但同时，对方的话从一开始就给她一种不真切的感觉，
这个女人说的话真假难定。
紧接着，奥修道尔忽然偏过头望向了远方，那双漆黑的眸子微微一眯，口中呢喃着：“追的真紧啊。”
不过奥修道尔似乎并不着急，而是重新笑呵呵的看向了爱尔敏，她说道：“虽然对于你的答案我很失望，但我尊重你的选择，不过，我可以请你帮一个忙吗？”
见奥修道尔似乎并没有执着于自己，爱尔敏的心中也是松了口气，才闻言后，她沉默片刻后说道：“你说说看吧，如果是我力所能及的话，我或许可以帮你。”
“其实，有一个人在追杀我，我不是她的对手，身上还有她留下的刻印，但她一直追着我，我没法去清楚它。”奥修道尔看了一眼一个方位，然后叹了口气说道：“能否请你帮我阻拦一下她？”
听到奥修道尔的话，爱尔敏则是皱了皱眉说道：“连你都打不过，我怎么可能拦得住那个人？”
“不，草木属性的魔力很亲和你，你应该是一名木之巫女，而那个人是水之巫女，她应该伤不了你的，只要撑住一会儿我就能逃掉了。”奥修道尔摇了摇头，十分认真的说道。
“那个人也是巫女？”听到这里的爱尔敏也是愣住了，怎么巫女和巫女打起来。
奥修道尔叹息的点了点头，她说道：“是啊，她也是“天灾”的人，不过在之前的战役里，我误伤了她的朋友，所以就一直追杀我，组织里的人也默许了她的做法，因为她在组织里的级别比我高。”
“都是一个组织的人，这点事情说开了不就好了。”爱尔敏也是对此很不理解，明明是在和帝国与教廷开战，但居然内部还有这种内讧？
“她一旦认定要做的事情就一定会做到底。”奥修道尔面色严肃，最后面庞苦涩的祈求道：“能否请你帮我这个忙，还请放心，她是不会对城镇里的人出手的，因为她瞧不起那些普通人，只要我解决完那个刻印，我就会引开她，不会伤害到你们这里的人的。”
爱尔敏犹豫了，她低垂着眸子在沉思着，她不能确定奥修道尔的说法是真是假，而且这样的事情太冒险了，谁知道“天灾”的人会做出什么疯狂的事情。
但如果不去做，这个叫奥修道尔的女人总感觉会做出什么不好的事情，她现在的处境也很不好。
所以，她做出了决定。
“我明白了。”

------------------------------

第二百五十九章：红发少女

在答应了那个黑裙女子之后，爱尔敏首先做的事情是通知了街巷的许多人，然他们立刻先撤离城镇。
而那些虽然不知道到底发生了什么事情，但城镇里的大家都对爱尔敏极为熟悉，在看到那有些急匆匆的样子后也是行动了起来。
他们都愿意相信爱尔敏。
“发生了什么？”
一传十十传百，很快就传到了贝伦等人的耳中，他们望着街道上纷纷逃向城外的人们有些疑惑。
“纳尔多！”
一个老头子跑进了旅馆里，然后朝着中年男子喊道：“爱尔敏让我告诉你，立刻通知四周的街坊离开城镇。”
“爱尔敏呢？！”
纳尔多抓住了老头子的双肩，有些慌张的问道，他知道肯定是要发生什么事情了，否则不会发生这种事的。
“爱尔敏她还在疏散人群，她还让我嘱咐，你必须听话。”
老头子将爱尔敏交代的话全告诉了纳尔多。
闻言，纳尔多也是皱起了眉头，然后下定了决心，他出去帮忙喊那些还在糊涂的街坊撤离了，他知道自己的妻子是个很厉害的魔导师，在这样的事情上肯定比他有经验，所以照做一定是最能减轻妻子负担的事了。
“贝伦先生，发生了什么事情啊？”
拉缇尔来到了贝伦的身边，几个女孩都很不解的看着四周抱着行李的人们。
“我也不知道，不过，我们还是先走吧。”
尽管不知道发生了什么，但贝伦也是决定先离开城镇为妙，因为他第一时间想到的是“天灾”的恐怖袭击，而如果是这样的话，拉缇尔她们会有危险的。
于是乎，驾驶着商车快速的离开了城镇，然而在城镇外数百米外的山坡上，商车停了下来，因为城镇里的大家都在这里。
“爱尔敏呢？大家有看到爱尔敏吗？”
贝伦注意到了旅馆老板纳尔多在四处询问着爱尔敏的消息，当下也是一愣，然后望向了城镇的方向。
“我是最后离开的那一批人，可我并没有看到爱尔敏姐姐！”一个小男孩走到了纳尔多的面前。
“不，难道，爱尔敏还在城镇里？”
纳尔多虽然不知道发生了什么事情，但既然自己的妻子让大家全部撤离，那么肯定是很危险的事，而自己的妻子打算自己一个人解决吗！？
“不，不！爱尔敏！”
一想到这里，纳尔多立刻咆哮着跑向了城镇的方向，这一幕落在了贝伦的眼中，他立刻皱起了眉头。
比起身为巫女的爱尔敏，纳尔多却是一个很平凡的人，如果真的是遇到什么需要爱尔敏亲力解决的事情，那么纳尔多肯定是帮不上忙的，反而会遇到危险！
“拉缇尔，你们在这里等我，我去找那个人。”贝伦跳下了马车，然后看向了正看着窗外自己的众女，嘱咐道：“伊莉雅，保护好大家。”
伊莉雅点了点头：“我知道了！”
在河边的上空，奥修道尔正看着逃窜的人们，有些无奈的笑道：“还真是谨慎的家伙啊，不过比起自己，你居然更在意这些普通人。”
“既然你决定不加入“天灾”，那么也就代表你没有价值了，既然如此，还不如为我挡一挡，也算没白活了。”
奥修道尔耸了耸肩，然后似有所感的望向了城镇的另一端，她呵呵一笑：“来了啊，那我也该跑了。”
城镇的另一端，爱尔敏也已经将众人疏散了，她也是松了口气，她并不认为那个叫做奥修道尔的女人可信，但当时的她没法选择，不答应的话，似乎下一刻死的就是她了。
爱尔敏身穿绿衣，缓缓来到了城镇的另一端门口前的街道上，她现在只能祈祷那个黑裙女子能在解决完刻印之后来将那个追杀她的人引走。
紧接着，爱尔敏便是看到了那城门口走进了一道穿着红白色轻甲的身影，那是一个美丽的少女，可当她走进了城镇的那一刻，爱尔敏浑身都僵住了。
当那个少女走向她时，爱尔敏感受到了一股无与伦比的压力，浑身不由自主的开始冒汗了，那个少女，比先前的那个黑裙女子要更危险！
“那个，你，你好。”
在红发少女接近之后，爱尔敏抿着干燥的唇，然后出声想要交谈。
然而红发少女却是没有回礼，而是望向了奥修道尔离去的方向，最后目光落在了爱尔敏的身上，眸子里涌现了淡淡的杀意。
“又是巫女，你想帮那个人拦住我吗？”
感受到了那股并不浓郁却无比清晰的杀机之后，爱尔敏的神经立刻绷紧了，她从来没有遇到过这么可怕的人，居然只是看着自己，自己就有些无力了。
“我...”
“算了，你们这些“天灾”的人与那魔王军一样令人憎恶。”
红发少女冷冷的说出了这句话，然后抬起了手掌心对准了爱尔敏，当话音落下的那一刻，一道雷霆忽然从掌心激射出去。
当看到那抹电光迫近，爱尔敏心头顿时一震，然后张开双手，地下的藤蔓立刻穿破了地面阻挡在了她的面前，想要抵御那道雷霆。
砰！
当电光轰击在了藤蔓上，以摧枯拉朽之势直接将之瓦解，就连地面都是被轰炸了开来，直接将爱尔敏轰飞了出去！
这个红发少女不是巫女！
爱尔敏落在了距离刚刚位置的百米开外，此刻的她浑身是血，口中还有鲜血溢出，她的眼神有些涣散，仅仅是一击，居然就将她击溃了。
那个叫奥修道尔的女人骗了她，只是单纯的想让她阻拦这个红发少女而已。
“爱尔敏！”
一道熟悉的呼唤声落入了爱尔敏的耳中，她的眸光也因此重新聚在了一起，挣扎的疼痛无比的身躯缓缓起来，然后回过头望去，只见一道熟悉的身影正朝着自己跑来。
“纳尔多...不，不！你快跑！”
在那道身影在爱尔敏的眼中清晰起来之后，她立刻就慌乱了起来，连她都被那红发少女一击击溃了，纳尔多来到自己身边肯定会十分危险！
然而纳尔多却是不顾一切的来到了爱尔敏的身边，看到她浑身血迹的模样，这位忠厚老实的男人立刻心痛了起来，眼泪哗啦啦的从眼眶里掉下来。
“不，爱尔敏，你不会有事的！”
“纳尔多，你快走...”
“我要带你一起走！”
纳尔多将爱尔敏扶了起来，然后将其抱了起来，作为一个强壮的男人，当然可以将妻子的她抱起来了。
远处的红发少女冷漠的凝视着二人，淡淡的说道：“巫女的同伙，你也是“天灾”的帮凶么？”
红发少女的手再次抬起，一道电光在掌心聚集，最后化作了一道巨大无比的电磁炮穿梭而去，那是一道足以将街道化成废墟的雷光。
见到这一幕，爱尔敏想要重新振作起来，她咬着牙想要拼命去抵挡，因为纳尔多就在她的身边，而这时，一道身影忽然到来，那道身影令她为之一怔。

------------------------------

第二百六十章：无比强大的对手

巨大的电磁炮在二人的眼中愈来愈大，而那道白衣身影也正好来到了二人面前十米外的距离，手中还拿着一把剑，正放在腰间，做一拔剑之势。
“精灵剑舞·第二声·刹那。”
无鞘之剑在此刻拔出，淡蓝色的光辉缭绕其间，一缕细若毛发的锋锐剑气洞穿而出，径直撞击在了那电光之上。
最后在爱尔敏与纳尔多呆滞的目光下，那无形之气直接将电光从中间分割而去，最后直击向了那红发少女。
而剑气到来，红发少女依旧是那冷漠的表情，她的手掌依旧朝向这里，在那剑气临近之际，掌心缓缓一握。
轰！
喧嚣之风在面前凝聚，以一种十分强硬的力量直接将那缕剑气扭曲至尽，那股锋锐之势却停留在了此地。
这及时到来的人正是贝伦，他的手中正握着一把剑，目光烈烈如风，四周排开的气浪令他衣角飘曳。
“你是，贝伦先生？”
爱尔敏认出了那道白衣身影。
贝伦转过身来，然后望向了爱尔敏，当见到后者身上满是鲜血的伤势时，立刻皱起了眉头，然后他望向了纳尔多。
“纳尔多先生，快带你的妻子离开吧，这里交给我。”
听到贝伦的话，纳尔多也是恍然惊醒，然后赶忙点头喊道：“谢谢你！”然后立刻抱着爱尔敏离开了这里。
贝伦回过头来，然后望向了远处的红发少女，目光中浮现了凝重之色，两人相隔近百米，但是，那种压迫感却是清晰无比。
那个红发少女，很强，非常强！
这是当贝伦看到对方第一眼时就有的感觉，此刻的他在现身时就已经增幅到“百分之三十五”程度了，感知可是极强的。
那个少女给他的感觉，就像大海一般不见底！
虽然能看的出来那个红发少女不是巫女，但是贝伦却在第一时间给她打上了“天灾”的标签，最近能做出袭击城市城镇的就只有那个组织了，而这样的强者，更是有可能来自那里，并且他也知道，“天灾”里可并不是只有巫女的，虽然听说核心人物都是巫女，但是这个消息却无法确定，因为传播这种消息的人都不知道核心人物究竟有几位。
又是“天灾”！
贝伦握紧了手中的剑，眸子里有阴冷之色，他最近对这个“天灾”组织很没有好感，莱普柴斯特学园和这里发生的事情令他十分的不爽！
“又来一个，不怕死是值得鼓励的事情。”红发少女漠然的看着远处的白衣男子，然后冷冷的说道：“难道说，奥修道尔觉得你能在我的手里逃脱所以才让你去救那个巫女的么？”
贝伦无法听清红发少女再说什么，但是下一刻对方散发出来的气场却是令他知道一件事，对方要动手了！
红发少女将右掌一翻，金色的光辉自其中闪耀，最后在她的手中出现了一把红色的大剑，那剑上的纹路十分奇特复杂，并且散发着无穷的魔力。
轰嗡嗡。
当那把剑出现的瞬间，整片空间的魔力都是开始动荡了，仿佛是与那柄红色大剑有了共鸣一般。
感受到了这片空间的魔力开始躁动，贝伦的心头也是十分的沉重，他的目光凝视着对方手中的红色大剑。
与他手中纤细的剑比起来，那个红发少女手中的红色大剑就显得大多了，而且怎么看都是有种高大上并且十分强大的感觉。
从来没有听说过有这样的剑，居然可以令空气中的魔力都为之共鸣。
“雷霆。”
红发少女平静的道出这两个字，而手中的红色大剑也在此刻斩落在前，这一瞬间，一道无与伦比的魔力自这方天地动荡。
轰隆隆！
不知何时天已经昏暗了，似乎只是一眨眼的时间，而一道粗壮的雷霆也自天穹降临，朝着贝伦所在的方向劈落下来。
“自我魔法规则！”
见到这一幕，贝伦也是吓了一跳，但却容不得他多想了，因为那雷霆已经到头顶了，而他的剑也在此刻斩了出去。
嘶！
雷霆被撕列开来，贝伦可是将力量增幅到“百分之四十五”的程度斩出的这一剑，就在他想要喘口气的时候，他的眼角一跳，瞳孔中出现了那艳丽的红发。
红发少女来到了贝伦的身边，双手握剑，然后朝着贝伦的腰部横斩而去，那红色大剑上燃烧起了熊熊的烈焰！
“好快！”
贝伦的目光落在了那道清秀绝丽的容颜上，在这一瞬间，他将自己的力量增幅到了“百分之五十五”，已经要临近他现在的极限了，手腕一抖，剑柄在手中一转，然后格挡住了那红色大剑。
铿锵！
虽然格挡了下来，但贝伦却是被震退出了数十米的距离，地上还有一道剑痕，那是他的剑在地上划出去的痕迹。
贝伦的心头十分震惊，他没想到对方在拥有“自我魔法规则”这样的魔法境界的同时，居然在体质方面还有着这样惊人表现。
在实力上，已经丝毫不亚于那次袭击莱普柴斯特学园的红裙少女了，甚至对于贝伦而言，这个红发少女，更加危险！
自己与人战斗最大的优势就是剑术与增幅后的体质了，但此刻与这个红发少女战斗，似乎一点优势都没有了。
这短短时间里的交锋，让贝伦深刻的意识到了红发少女有多么的强大，可是此刻的他，已经不能退缩了。
主动进攻！
贝伦神色一沉，然后握着剑飞奔而去，而红发少女也是漠然迎击，两人的速度之快已经能看到残影了，接连几下的碰撞已经打的这条街道面目全非了！
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
轰！
剑气纵横开来，如同一方雷池，在这片空间肆意缭乱，全部进攻向了位于雷池之中的红发少女。
然而令贝伦心情十分沉重的是，那红发少女丝毫没有畏惧那些剑气，反而朝着自己冲杀而来。
“大地。”
那诱人之唇吐出这两个字，街巷的大地立刻剧烈颤动了起来，一只只巨大的擎天巨手朝着贝伦连续进攻而来。
“大地魔法！？”
见到这一幕后贝伦的眼瞳睁的很大，他万万没有想到，那个红发少女居然连大地魔法都能使用！
狂风、雷霆、火焰、大地。
这个红发少女究竟拥有多少种魔力属性！？就算拥有多种魔力属性，她居然还能掌握到了质变的元素魔法，这简直不可思议！
当那无数泥石巨手落下，贝伦也顾不得惊叹了，他知道这一次自己不拼命，可能真的会死在这里。
在面对这样的对手，只使用精灵剑舞是不够的，必须要认真对待！
贝伦深吸一口气，他凝视着上方，然后提剑一跃而起，淡蓝色的光辉在此刻疯涌而出，剑锋无比明亮。
那一剑，仿佛令空间断裂。

------------------------------

第二百六十一章：剑技·彼岸之人

曾经有一个人被冠以「剑圣」之名，那人曾有言“剑技可千变万化”，从剑客的手中发挥出来的剑技，足以媲美任何一位从魔导师手中释放出来的魔法。
魔法神奇而强大，剑技也分毫不差。
这世间剑客少之又少，魔剑士却是很多，因为比起以普通人的姿态来发挥出媲美魔法的威力，还是用魔法赋予剑本身力量要来的轻松。
前者是以剑为中心，而后者却是以剑中的魔法为主。
剑客之所以少，可不就是因为它太难了么。
世间除却魔力之外，还有一种名为“气”的存在，但比起魔力而已，那是一种更为令普通人亲近的东西。
生灵的体内因为魔力的存在，所以在后天会对“气”的感知极为稀薄，或许这也是顺应了这个时代吧。
但总有这么几个特别的人，天生在魔法方面没有什么优点，于是，这令他们在“气”的感知上愈加清晰。
而贝伦也是剑客中矛盾的家伙，他的魔力不具备任何属性，这使他无法使用任何属性的魔法，只能使用一些很是低级的魔法，但就是这样的人，在魔力的控制力上却是有着惊人的天赋。
这样的他，在“气”的感知学习上，可谓是学的极为辛苦啊，不过还在，他遇上了一位好老师，这才成就了现在的他，虽然好像是一事无成的样子。
精灵剑舞是由那位老师传授给他的，能够共鸣天地间魔力的剑技，而这世界上也只有两个人会这剑技。
不过，能从那个人身边出师的贝伦，怎么可能只是因为学会了这剑技的缘故啊，就像没有毕业的论文，没有自己的研究成果，又怎么可能毕业呢？
已经好多年没有这样动手了。
那一剑挥舞，贝伦的身形消失在了半空之中，淡蓝色的波纹朝着四周泛开涟漪，悄然之间，那无数双擎天巨手直接瓦碎了去，似乎是被那道气劲震碎了一般。
下一刻，一道剑光不知从何而来，造成一种错误的恍惚感，在那红发少女睁大眼睛的那一刻，一道白衣身影出现在了他的面前，那一剑朝着她的肩头直刺而去。
那一剑斩断了空间，并且将具有魔力的一切全部斩灭而去，而他本人则是直击红发少女，这一剑有名。
剑技·彼岸之人。
从将那大地魔法粉碎到他贯穿空间而来，从始至终，他只有这一剑而已，而要发挥出这一剑要承受的压力可是莫大的。
增幅至“百分之六十”。
再次踏入了这个层次的贝伦可谓是竭尽全力了，这个红发少女给他的压力可以说是前所未有的，也或许是自己退步的原因所以才加深了那种感觉，但那种压迫感是毋庸置疑的。
这一剑朝着红发少女的肩头笔直刺去，而红发少女的眼中也是充满了震撼之色，似乎没有想到眼前的这个白衣男子会有这么一剑。
可眼见着那一剑就要刺进去的时候，在红发少女的身边忽然出现了七彩斑斓的光华，就像是有无穷的力量在阻隔着剑的前进，最后喷涌出无穷的魔力，各种形态的魔力灌注一般，直接将贝伦轰飞了出去。
轰！
那一条街道直接被那七彩的光华轰出了一道巨大的沟壑，四周的房屋都是直接崩溃了去，而贝伦的身形被足足轰飞到了两条街外的另一端。
砰！
当那一声爆破的巨响声响起，城镇外那数百米外的山坡上所有人的脚下都是剧烈震动了起来，无数人惊呼出声。
“贝伦先生他还没回来！”
拉缇尔十分担忧的望向了远方，一旁的莱雅也是沉默不语，她隐约能猜到，大概贝伦先生在城市里与什么人战斗着吧。
“纳尔多和爱尔敏回来了！”
许多人都是注意到了正朝着他们这里跑来的身影，一个中年汉子正以公主抱的姿势抱着满身血迹的女人。
“医生！医生快帮忙！”
立刻就有人知道大事不妙，立刻就喊起了城镇里的医生，一位女医生立刻跑了出来，然后为爱尔敏检查起了伤势。
“贝伦先生，还没回来！”
在看到纳尔多爱尔敏回来之后，拉缇尔等人却是没有看到那个熟悉的身影归来，心情愈加的沉重了。
虽然不知道贝伦先生在城镇里遭遇了什么，但肯定是很危险的，如果要进城去找贝伦先生，说不定需要担心的人反而是她们，这也让她们犹豫不定。
“我去把大哥哥带回来。”
就在拉缇尔等人担心不已的时候，伊莉雅忽然走了出去，那双美丽如宝石一般的眸子里浮现出了淡淡的光华。
“伊莉雅！”
拉缇尔想要去抓住伊莉雅，但她的手却被莱雅抓住后了，后者朝她摇了摇头，说道：“这时候能帮到贝伦先生的，只有伊莉雅了。”
城镇里，此刻已经废墟一片了。
贝伦正瘫倒在一片废墟当中，但并没有失去意识，只是全身的疼痛令他有些振作不起来，他正大口大口的喘息中，眸子里满是震惊之色，心头也是心悸不已。
那个，那个是精灵...元素精灵！
而且有好几个！
在贯穿空间的那一刻，贝伦从那七彩色的光辉之中看到了几个奇特的生物，有一个是有着蜻蜓翅膀的小女孩，还有着赤红色的圆滚滚的狮子，还有...
从那杂乱无比的魔力中，他感受到了来自多种元素魔法的攻击，而且强的惊人，一瞬间就将他的剑技给破掉了，还令他负了严重的伤。
贝伦挣扎着坐起身来，他看向了自己的肩头，那里的伤势已经是血液源源不断的流下的程度了，甚至连内脏肯定受到了创伤。
即使踏入“百分之六十”的层次，他的体质还是不足以抗衡那样的魔力啊。
嗒、嗒。
贝伦听到了脚步声，他望向了那已经来到了他身前不远处的红发少女，那赤红之发随风飘舞，美的动人，令此刻的他都有些失神了。
“你很强，如果不是精灵们的加护，我肯定会受伤。”红发少女凝视着贝伦，这一刻的她，充满了斗志，凝视着眼前的白衣男子。
“现在，我会认真的对待这场战斗。”

------------------------------

第二百六十二章：繁华之时的三月狮

组成大自然的元素精灵，是这个世界上最为神秘且伟大的生灵，它们是肯定存在的，但却很少人见过。
精灵的加护！
巫女是得天独厚的，她们的存在本身就被精灵所加护着，这也是她们为什么在魔法上有着过人才能的原因。
可是，那个红发少女的身上可不只有一种精灵的加护啊，那些精灵居然就跟在她的身边，这简直就是犯规的啊！
每一只元素精灵在自己的元素上都是达到了极致，几乎是不可能在某个元素魔法上能超越它们的，它们代表的就是那个元素的存在。
当贝伦听到红发少女要认真对待了，他的危机感就越强了，之前的他没法判断对方是否全力而为，但是他的剑技的的确确在那一瞬间是可以伤到对方的，赢的机会也在那一瞬间创造出来了。
然而他怎么也没想到有精灵随身加护这种犯规的东西存在。
贝伦喘着气看着那红发少女，有这样的人在“天灾”组织里，真的是威胁太大了，简直可以说是帝国级的威胁啊。
此刻的他一直维持在“百分之六十”的层次里，全身的感知已经敏锐到一种空灵的程度了，隐约间还能感受到在那个红发少女的身边，有几股隐晦的力量。
贝伦不知道自己还能撑多久，比起上次而言，这一次的他要找回了很多当初的感觉，想要维持一定的时间还是可以做到的。
前所未有的危机感，这还是头一次有这样强烈的感觉啊。
这个少女怎么看都只像是人类，她不是巫女，而且身边还有着这么多的元素精灵加护，简直不可思议！
“休息够了吗？”
红发少女漠然出声，然后不待回应就移步而来，红色的大剑上再次涌现出了炽热的火焰，朝着贝伦竖劈而下。
见状，贝伦立刻起身，如弹射一般，朝着右方跳去，而自己所在的位置已经被那斩出的火焰给焚灭了去。
“没时间浪费了。”
红发少女抬头望向了某个方向，然后淡漠的说出了这句话，握紧了手中的红色大剑，一道澎湃的魔力波动激荡开来，就连地面都是层层堆起朝着四方排开。
那股势，无与伦比。
那位穿着红白轻甲的少女双手持剑，然后高高抬起，做出“斩立决”之姿态，无穷无尽的魔力朝着那把红色大剑汇聚而去，大剑上绽放出了惊人的光辉，仿佛连天穹的云彩都受之牵引。
这一剑，接不下来！
贝伦的心中立刻涌现出了这样的念头，他凝视着那把红色的大剑，心中满是震惊，究竟是什么剑居然能容纳压缩这么庞大的魔力啊！
那不是剑技，而是由那把剑为媒介发挥出一种超级强大的魔法，感受到那从四面八方涌来的魔力，贝伦就意识到自己大概是接不下来那一剑的。
不过，这一剑他不需要接。
虽然自己应该接不下那一剑，但是不代表他不能躲开那一剑，只要集中精神，在那一剑斩下的时候，他立刻逃离就够了，现在的他被锁定了，只有在对方出剑的一瞬间才能有机会逃开！
要把握好那一瞬间的度，贝伦有这个自信。
他到这里的主要目的是让纳尔多与爱尔敏安全逃走，而现在这个目的已经完成了，自己还负伤了，继续打下去只能是自己亏大了，所以，还是逃吧！
浑身的气息都提升到了极致，贝伦深吸一口气，凝视着那红发身影，只要能躲开，他就能安全逃离！
对，躲开，逃...逃离？
不对！
贝伦忽然回头望去，他的瞳孔在此刻骤然一缩，那是他来时的方向，在城镇外数百米外的那个山坡上，不仅有城镇里的避难者，还有...拉缇尔她们！
这下子糟糕了，那一剑的威力，就算是伊莉雅也可能挡不下来吧！他不敢赌这个可能性，决不能让拉缇尔她们受伤！
这一剑，必须接了。
“冰之元素·造型·赤红之月。”
嗡！
轻语后响起的是那冲天的魔力，那一剑朝着贝伦所在的方向逐渐斩落下来，也于那一瞬间，无数的魔法纹路于那红色大剑四周绽放，就如花朵一般耀眼，爆发出了毁天灭地般的威能，这一剑能轻易将山河劈开！
轰！
看着那如山峰一般大的赤红色的月牙，贝伦没有选择逃跑了，他放弃逃跑了，于此刻，缓缓迈出了脚步。
在那赤红色的月牙下，那道白衣身影显得何其渺小，可就是这样渺小的存在，就这样迎头而上。
他如果避开了，除了他以外，大家都会受伤，甚至可能会...
看着那愈来愈近的赤红色的冰晶月牙，贝伦感受到了一股很久很久没有感受到极为浓郁死亡气息，那一剑的威胁，有史以来之最，比莱普柴斯特学园的那一次更加清晰！
贝伦松开了手中的剑，一把银色的长剑出现在了手中，白色的缎带缭绕在剑柄上，淡蓝色的光辉在剑锋上闪耀。
那个年轻的男孩眼中有着坚决之色，无论遇上任何的困难他都可以选择去避，但是他现在却不可去避。
因为在他的身后，是他的家人啊。
“啊啊啊！”
贝伦无法再压抑了，他奋力的喊了出来，然后奔跑而去，朝着那巨大月牙的方向一跃而去，即将临近的那一刻，他的气息再一次得到了升华。
增幅，百分之七十。
嗡！
他的身上有淡蓝色的液态火焰升腾，就如那火焰之巫女一般，但他的魔力液态化不同，他并没有魔力属性，这是单纯的将魔力与自己的血液同化了，也是能够保护自己的手段。
这并不是第一次增幅到“百分之七十”的层次，曾经在学园时期的他可是一度达到过这样的境界，那股力量，久违了。
“剑技·繁华之时的三月狮！”
这一回，贝伦呐喊出了自己的剑技之名，双手握着那银白色的细长之剑，淡蓝色的光辉覆盖就如苍茫之花，随后锋刃露出了狰狞的狮子利爪，跃至那月牙冰晶面前，一步踏前，一脚在后，随后，一剑横斩在了那上面！

------------------------------

第二百六十三章：伊莉雅到来

当两者触碰的刹那，一股无形的涟漪激荡开来，下一刻，整片大地都是如同开水沸腾，向着两边倒卷而去。
砰砰砰！
那赤红色的月牙冰晶将贝伦的身形接连破退，而那若隐若现的雪白狮子也是在奋力抵挡着，贝伦的脚步没有移动，一直抵着脚下的石板，但却是一退再退。
轰隆隆！
大地开始向着八方龟裂而去，贝伦握着剑的双手已经虎口开裂鲜血流淌，紧咬牙关之间的缝隙鲜血也在不断溢出。
挡住，挡住！
贝伦知道自己不得不将这个东西挡下来，这不是能不能挡的问题，而是他必须去挡，一退再退的他，必定会挡不下来！
所以，拼命了。
当贝伦身上的淡蓝色火焰烧的愈烈，就代表着他还在继续着自己的增幅魔法，已经硬生生的给逼到了“百分之七十五”的层次了。
那鲜红的血液也在此刻变成了蓝色，简直就不像是人类的血液，不，比起血液，那更像是魔力实质化的在流淌！
贝伦的发丝也是在此刻白了一些，这已经是曾经的他所能达到的极限了，对于现在的他而言，真的是在拼命了。
那雪白的狮子相在此刻通明了起来，那凶戾的眸子立刻铮亮起来，然后奋力向着前面顶着，硬生生的将那赤红色的月牙水晶给缓了下来。
“给我...”贝伦紧咬着红色的牙齿，握紧剑的双臂在此刻又是陡然发力，青筋暴走，口中怒嚎着：“破啊！”
嘶！
那一剑直接将坚固无比的月牙冰晶划破，一道残影如闪电一般自那一瞬间划开的裂缝中穿梭到了另一端。
砰砰砰！
那月牙冰晶最后如蜘蛛网一般遍布了裂痕，最后变成崩裂开来，变成无数块巨大的冰晶坠落下来，令得大地再次剧震起来。
染血的红白身影出现在了那月牙冰晶的尾端，他奋力一剑终于将那个恐怖的魔法结晶给斩了去。
“咳。”
在那赤红色的月牙冰晶碎裂之后，就化作了漫天的红色荧光飘散而去，而红发少女的嘴角也是溢出了鲜血，但比起贝伦那样的狼狈模样却是好上了无数倍。
红发少女抬起手来在嘴角擦拭一下，然后看了一眼手背的血迹，那双明眸里有着一抹不可思议的光芒。
“那个“天灾”里居然有这么强的人存在，而且是一名剑客。”
她在喃喃自语，最后眸子冷冽如寒风，红发少女凝视着那道狼狈不堪的身影，沉声道：“那就更该死了。”
就在她说出这句话的时候，一道剑光洞穿而来，红色的大剑消失，双臂抬起，红发少女冷哼了一声，口中轻语“风聚”，无穷无尽的风之力顿时涌来，直接将那剑光抵挡了下来。
然而当那道剑光滞空之后，红发少女却是愣住了，因为那只是一把剑，而那握剑的人却并不在，而下一刻，他的耳畔传来了一道轻语。
“揍我可揍的舒服。”
当听到这句话的时候，红发少女也是猛然偏过头去，只见那张面无血色的男人出现在了自己的面前，一只拳头朝着她轰来。
红发少女的眸子微微圆睁，身体下意识的微微一侧，让那拳头落在了自己的肩上，身形也于此刻倒飞了出去。
“果然啊，那些精灵想要现身帮忙也是要花不少的力量呢，现在应该无法出来了吧。”
见到自己这一拳成功，贝伦也是咧了咧嘴，不过那不是笑容，只是将血唾沫甩了出来，他很憋屈啊，被揍的很憋屈啊。
不过还真是有意思，自己有多久没有被人这么揍过了。
砰！
红发少女的身形坠进了那一片她所造成的废墟当中，但很快，穿着红白色轻甲的身影便是从中爬了出来，那张秀气美丽的容颜上满是杀意。
虽然不知道自己那以一拳是否给对方造成了伤害，但是贝伦身上的气息已经在极速下降了，维持不住“百分之七十五”的境界了。
贝伦的头发上也有许多根已经变得苍白了去，拼命进入那个境界的他，可是在拿自己的命在做代价。
如果不这样，怎么能算拼命呢？
红发少女站在废墟上，冷冷的望着那道有些伛偻的身影，她淡漠的说道：“奥修道尔居然会让你这样的人来救那个巫女，到底是对你有信心，还是和你有仇呢？不过算盘打的是很好，你的确拖延住我了。”
“你在说什么东西？”
贝伦皱着眉头，完全不理解这个红发少女再说些什么。
听到贝伦的话，红发少女也是微微蹙眉，紧接着摇了摇头，自语了一句“不和你废话了”，然后抬起双手，五指张开，向上一抬，然后又陡然下降。
“大地起，覆灭。”
整片土地都仿佛听她召唤一般，居然立刻有了动静，就像那大海之上的还笑，叠起了千层浪花，然后朝着贝伦覆盖覆盖了下去。
糟了！
贝伦的心头大惊，他简直无法理解了，这个红发少女究竟有多么庞大的魔力啊，一个又一个这么可怕的魔法，对方的魔力简直就是个无底洞啊。
这时候的贝伦就连气的调动都已经来不及了，他望着那朝着他覆盖而来的千层石浪，紧咬牙关准备发力，想要一剑将它斩开。
轰隆隆！
就在这个时候，大地的震动愈加激烈了起来，在贝伦的身侧，那一方天地之下忽然卷起了恐怖的石海，朝着那千层石浪汹涌而去，竟然硬生生的将它抵挡住了。
“又来人了。”
红发少女感受到了那股浩瀚的魔力波动，蹙着眉望去，在贝伦身后的那条街道上，一道银白色的身影正缓缓走来。
贝伦也是回过头望去，当看到那是一个银发小女孩时，他顿时睁大了眼睛，他张了张嘴，想让那个女孩逃离，最后却想起了那天晚上说的话，于是他的脸上露出了欣然的笑容。
来者毫无疑问就是伊莉雅，她的银发正在随风摇曳，小小的身姿却有一种无形的势，当看到贝伦那浑身是血的模样后，那双如黑宝石般的眸子里浮现出了怒火。
“大哥哥，我来救你了。”
这是小女孩恢复记忆以来，最生气的一次。

------------------------------

第二百六十四章：大地精灵

城外的那个小山坡上，许多人都是看到了那个巨大无比的赤红色月牙，见到这一幕后都是吓的惊慌逃窜了起来，可就在下一刻响起的碎裂声后，那些人又是回头望去。
砰！
那赤红色的冰晶月牙已经坍塌了，所有人都是面面相觑，不知道那城里究竟发生了什么，而此刻爱尔敏重伤昏迷，纳尔多心情急切，大家也不好去询问。
此刻的城镇居民们都希望帝国的军队赶紧到来，毕竟发生了这么大的动静，大家都怕之后引发的动静会牵连到他们这，但是又不甘也不想离开自己的家乡，就算此刻大部分已经沦为废墟了。
拉缇尔与莱雅牵着拉缇丝的手站在山坡上，她们无法想象城镇里究竟发生了什么，不过拉缇尔想着，或许那巨大的赤红色冰晶月牙是被伊莉雅击碎的。
而莱雅却是想着，或许那是贝伦先生挡下来的，但也只是或许，她无法想象日常生活中的那个一直没什么干劲的贝伦先生会拥有那样的力量。
“贝伦先生...”
少女们的呢喃化为清风飘扬而去。
城镇中。
银发小女孩那柔和如月光般的银发飘洒，踩着小靴子缓缓来到了贝伦的身边，她伸出手捧住了贝伦的脸颊。
“大哥哥，你没事吧。”
被这样亲昵的动作对待，贝伦还是感觉有点古怪，因为伊莉雅可是一个十三岁的小女孩啊，不过此刻的他却是没有多少力气了，气在体内流转，只剩那么一点了。
“那个人，很厉害。”
“伊莉雅知道。”
听到贝伦的话，伊莉雅也是点了点头，然后望向了废墟上站着的那道红发身影，从她走在这条街上的时候就能感受到一股天塌下来一般的压迫力。
伊莉雅的身上有几道银光流转，她凝望着那道身影，五指在此刻十分有节奏的拨弹起来，银发立刻延伸而出，化作三千流萤一般飞掠而去，直接将那废墟全部洞穿而去。
红发女孩已经飞跃而出，他一掌抬起，然后五指握拢，口中轻语：“狂风。”
轰！
气流立刻涌动起来，从四面八方往伊莉雅与贝伦所在的位置席卷而去，那凛冽之风甚至连地板都给削断了去。
而伊莉雅神色未变，五指一收，三千流萤顿时回归，然后将二人包裹在了其中，就如一个白茧一般。
嗡！
那凛冽之风包裹在那白茧上却无法撼动分毫，而就在下一刻，银发旋转而起，而伊莉雅的双手已经挥至身前，浩瀚的魔力充斥了整片空间，双手朝下轻点。
大地恍若成汪洋。
那石海顿时掀起滔天骇浪，直接遮蔽了天穹太阳，似从天降，直接朝着红发少女铺盖了下去，要将之淹没。
“这个大地魔法...”
红发少女眸子微微放大，她望着那极速铺盖而来的石海，一道模模糊糊的身影浮现，那是一个浑身土色的四足生物，模样看起来很可爱，睁着那双土色眼瞳望着上方。
“西丝娅，我来帮你。”
“你没关系吗？”
“我的力量只能够我这一次现身了，之后会很长一段时间不能出现。”
闻言，名为“西丝娅”的红发少女应声道：“我明白了，一举击溃她吧。”
那个生物就是大地精灵，它浑身微微颤动，棕色的魔力立刻蔓延开来，将红发少女的全身包裹，那股浩瀚如海的魔力比之伊莉雅要更加庞大！
“无尽的大地啊，以大地精灵之名令你将拳头紧握，破灭敌人的幻想！”
红发少女第一次念出长式咒语，她右手紧握成拳，而身后的大地也是翻卷而去，最后化作一只千米之大的擎天巨手，来自大地精灵的魔力蕴含在其间，甚至能搅动整个大地元素！
石海汪洋降临，那擎天巨手握拳迎击，当两者碰撞的刹那，汪洋竟是被一拳轰穿了去，然后如排山倒海般破灭，最后一拳朝着伊莉雅与贝伦落去。
伊莉雅也是因为加持着的魔法被破而口吐一口鲜血，她向后退了一步稳住了身体，然后抬眸望向了那巨大无比的拳头，她能感受到那股与她同源的元素之力。
一旁的贝伦站起身来，他握着剑，然后深吸一口气，虽然已经没剩下多少气力了，但是无论如何都不能让伊莉雅受伤。
“大哥哥，是我来救你。”
留下这句话的伊莉雅漂浮到了半空之中，她望着那愈来愈近的大地之拳，抬起一只手来，掌心对向那大地之拳。
“伊莉雅！”
贝伦看到伊莉雅要硬接，也是惊慌的不得了，那只大地精灵出现的时候他便是注意到了，就算是伊莉雅对大地魔法有再怎样得天独厚的天赋，也不可能是大地精灵的对手啊！
就在他想要出手帮忙的时候，强行使用增幅魔法的他浑身立刻如触电一般，整个人直接瘫倒在了地上昏迷了过去。
强迫自己的进入“百分之七十”的境界之后又达到了“百分之七十五”的层次，他的身体已经吃不消了。
“大地，再起。”
那一声轻语自伊莉雅的口中响起，这片天地间的土元素立刻动荡起来，在双方震惊的目光之下，城镇外的大地都是崩裂开来，朝着这一方天地汇聚而来。
而那巨大的大地之拳竟然在那句话响起之时，在顷刻之间居然就停滞在空中了，因为无数的泥石旋涡竟然飞旋上天，直接将其吞噬在了其中，最后被覆灭同化进了泥石当中。
红发少女的口中也是喷出了一口鲜红之血，心头有些难以置信，然后抬头望向了上方的那个银发小女孩。
凭一己之力就将大地精灵亲自加持的魔法给破去了，而且还同是大地魔法的情况下，这怎么可能...
大地精灵可是代表着大地魔法的巅峰之境，怎么可能会在这个领域里输给一个人类，简直不可思议。
“小土...”
“西丝娅，那个孩子掌握了大地真言。”
大地精灵的声音愈加模糊了，红发少女知道，它的力量此刻已经不足以令它现世人间了，而它最后所言也是听进了心里。
大地真言！
红发少女凝视着那道娇小的身影，对方同样是人类这件事她自然一眼就看出来，而以人类之身媲美元素精灵这种事情，就算是她，只以一种领域来说，也是无法做到的。
更重要的是，掌握了大地真言，是足以媲美大地精灵的。

------------------------------

第二百六十五章：似乎有点误会！

所谓的大地真言，从古至今，也只有大地精灵自己才能使用的能力，那是一种足以令所有土魔法与大地魔法失效的犯规能力。
因为它代表着的，就是在这一领域中的至高无上。
红发少女有着大地精灵的加持，在刚刚的那一刻，她所使用的大地魔法等同于由大地精灵自己来使用的，但是她毕竟不是大地精灵，所以达不到使用大地真言的程度。
在大地魔法上，她不如那个银发小女孩，这是她不得不承认的事情。
此刻的伊莉雅也并没有想象中那么好受，她的嘴边已经挂下了血迹，就连脑袋都是昏昏沉沉，眼前的景象都是模糊了起来。
“在这个领域上是你赢了。”
红发少女望着那逐渐下落的银发小女孩，她的右手中又出现了那把赤红色的大剑，魔力在其中涌动。
伊莉雅摇了摇头，让自己的脑袋清晰了一点，她凝望着那个红发少女，在使用刚刚那个奇特的能力时，她的本意是让对方的大地魔法失效的，但她却发现自己无法控制，于是就决定将它吞噬了去。
那是由大地精灵亲自加持的魔法，就算伊莉雅能使用大地真言，也是无法让它失效的，毕竟是同层次的力量。
对于那种能掌握一切土元素的力量，伊莉雅自己也不清楚该如何使用，这是第一次使用，而不熟练的代价就是现在这样。
“我想，你应该也没有多少力气了吧。”
红发少女似乎也看出了伊莉雅的精神状态有些不佳，当下提了提手中的赤红色大剑，然后沉着声道：“身为人类，又拥有这样的力量，为什么要去帮助“天灾”，你们都疯了吗？”
无论是那个白衣剑客也好，还是眼前这个银发小女孩也好，明明不是巫女，却和那个以巫女为中心的“天灾”组织为谋，实在想不到她们究竟为什么想要推翻教廷。
伊莉雅一只手放在脑袋上，因为有些疼痛，而当她听到红发少女的话后，小女孩却是摇了摇头。
“我们没有帮助那个“天灾”。”
听得此话，红发少女也是微微皱眉，她问道：“你们出现在这里，不就是为了拦住我不去追奥修道尔么？”
“奥修道尔？我不认识。”伊莉雅揉了揉太阳穴，然后否认了对方的话。
红发少女闻言后则是皱眉不已，难道对方不知道奥修道尔的名字，这不可能吧，拥有这样的力量在“天灾”组织里肯定也是最高层的了。
紧接着，她便是想到了一种可能性。
“你们和“天灾”是什么关系？”
伊莉雅看着红发少女，平静的说道：“没有关系。”
“那你们为什么要拦住我？”红发少女追问。
“我只是来救大哥哥的。”
“那他为什么要拦我？”
“因为大哥哥是来救人的。”
她一问，她一答，而红发少女却是丝毫没有从伊莉雅的口中得到谎言这个东西，有风之精灵的加护，对于谎言，她可是一眼就能看破的。
这下，红发少女的心里浮现了一种不好的预感。
“救，救人，救那个巫女吗？你们果然是“天灾”的人！”
对此，伊莉雅就没有任何能回答的话了，她只是凝视着红发少女，警惕着后者再次出手攻击她和大哥哥。
而这一次没有再得到回应的红发少女却没有再动手了，她望着银发的小女孩和她身边昏迷不醒的白衣男子，抿了抿嘴后又出声。
“你们不是“天灾”的人？”
“不是。”
“你和他是什么关系？”
红发少女转移了话题，她看向了那个白衣身影，她很好奇这个人是谁，身边居然会跟着一位能使用大地真言的人，还是那么小的一个女孩子。
“他是我的...兄长。”
回答完后，伊莉雅重新望向了红发少女，因为后者手中的红色大剑已经消失了，而她则是警惕不已，手指拨弹，大地又开始震动了起来。
而红发少女却是并不在意，而是说道：“你很在乎他。”
“我不允许你再伤害他了。”
伊莉雅没有直接回答，而是说出这句话的时候，四周的泥石又是滚滚而来，已经蓄势待发要对红发少女发起攻击。
她是真正的被大家拯救了，从那一天和大家一起离开后，她就放弃了复国的念想，那种温暖安和的感觉她不想再失去了。
全是真话啊。
红发少女抿了抿嘴，似乎有些纠结，她看了一眼伊莉雅与那个昏迷的男人，然后二话不说转身离去。
看到对方转身离去，伊莉雅也是愣了愣，而魔法也在此刻停了下来，她望着那道身影似乎并没有打算再次攻击她们了，于是回过身蹲在了贝伦的身边。
“西丝娅，你不道歉吗？”
一个有着青绿色小翅膀的小人浮现在了西丝娅的身边，她好奇的询问着红发少女。
“道歉怎么可能有用啊！”
红发少女的面庞瞬间不自然了起来，她有些难为情的回头望了一眼那两道身影，抿着嘴唇，心情很是烦躁。
已经知道了对方不是“天灾”的人，而且还不是什么坏人，西丝娅怎么也不可能继续攻击她们了，而道歉...
将别人都打成这样了，道歉怎么管用啊,还有啊,她也受伤了啊。
“明明西丝娅只是感到难为情而已。”
一颗小树苗出现在了西丝娅的肩头，一眼道出真相之后，红发少女的面庞也立刻红了几分，而小树苗则是留下了一句话，就转身跑了出去。
“那我去帮帮那两个孩子吧。”
在昏迷的贝伦身边，伊莉雅神色有些焦急，她现在都不敢碰贝伦，她知道大哥哥现在的伤势非常严重。
这时候，小树苗来到了贝伦的背脊上，而伊莉雅则是呆呆的注视着它，好奇的问道：“你是什么？”
小树苗没有眼睛，但仿佛是在注视伊莉雅，然后又低下身子，那小树枝上有着一滴青绿色的晶莹液体，然后掉落在了贝伦的后脑勺，一瞬间便是融入了他的身体。
小树枝上又有一滴青绿色的晶莹液体出现，然后微微伸长递给了伊莉雅，它发出了声音：“这个给你。”而它的神行有些虚幻了起来。
伊莉雅身手接过，而那滴青绿色液体在一瞬间就融入了掌心，她顿时感受到了体内的魔力正以很可怕的速度恢复过来，而大脑也是逐渐清晰，疼痛渐渐消失。
“好厉害！”

------------------------------

第二百六十六章：犯规的存在

在离那座城镇很远距离的山林之中，红发少女借助了风魔法快速的远离了，因为感觉自己离那座城镇太近的话，心里头总感觉有些不舒服。
“西丝娅，你的伤怎么样了？”
红发少女的身边有声音回荡，但却只有她自己才能听见，而她此刻，嘴角还有血迹未曾擦拭，事实上，先前擦拭过了。
“没关系，不用帮我治疗。”
“没有关系的，我已经给那两个人每人一滴生命之液了，你不用自责了。”
“不行。”
红发少女还是拒绝了木之精灵的好意，她心意已决，后者也就不好继续说些什么了，只是觉得这个丫头有些倔脾气。
它很明白，少女是因为打伤了那两个只是想救人的好人，所以红发少女心里头很自责，如果连自己的伤势都轻描淡写的治疗了，那岂不是就跟什么事都没发生一样，那样会更加内疚的。
“呀，想不到你居然受伤了呢，看起来还挺严重呢。”
一道狡黠的笑声传来，黑色的身影屹立在树上，正是这场闹剧的罪魁祸首，那个名为奥修道尔的女人。
红发少女停下脚步，她的眸子里如布满寒冰一般冷冽，凝视着树上的那道身影，她也大概知道是发生什么事情了。
“你居然还敢回来找我。”
闻言，奥修道尔则是摊了摊手，无奈的说道：“还不是因为这边的动静太大了，实在是好奇就赶回来。”
的确是这样，在奥修道尔离开城镇好一段距离之后，她忽然感受到了一股股无法形容的力量传来，这让她很是震惊，因为在她看来，那个木之巫女是不可能做到这个地步的。
“当然了，其实还有一件事...”奥修道尔的身边开始涌现黑色的魔力，那张美丽的容颜上露出了诡异的微笑。
“既然你受伤了，那么我想看看，能不能把你杀掉呢。”
听到奥修道尔的话，红发少女却是神色冷漠，她的手中出现了一把赤红色大剑，浑身充满了杀意。
“我以我西丝娅·莫格拉尔之名起誓，一定会杀了你！”
想起了那两道身影，红发少女的心中莫名涌起了一股屈辱感，而这全部的屈辱感，源头就来自于眼前的这个女人。
“好怕哟好怕哟，「勇者」大人生气咯。”
没错，那个红发少女就是传说中的那位「勇者」，而贝伦打到最后都不知道，自己面对的红发少女就是那位“近似神者”的「勇者」大人。
「勇者」是少女，是名为“西丝娅·莫格拉尔”女孩。
“你既然回来了，那就留在这吧！”
在红发少女审判似的声音下，大战一触即发，彼此都想杀了对方，而西丝娅已经因为那件事情动怒了。
生气的「勇者」。
......
在那座已经狼藉一片的城镇里。
贝伦的血已经都止住了，而体内的伤势也是在飞快愈合，就连那有些苍白的头发也是重新恢复成了黑色，而他此刻也在渐渐醒来。
当贝伦缓缓睁开眼睛后，映入眼帘的是一张精致美丽却稚气十足的面庞，而那双宝石般的大眼睛也正扑闪着。
“伊莉雅？”
“大哥哥，你醒了。”
贝伦的脑袋正枕在伊莉雅的大腿上，而他也意识到了，这就是传说中的膝枕，只是枕在小孩子的腿上还是觉得很别扭。
“伊莉雅，这个姿势...”
“我怕地板太硬了，所以想让大哥哥舒服一点。”
的确，超柔软超舒服的。
贝伦的眸子十分满足的柔和了，但紧接着，他忽然想起了什么，然后缓缓起身，身上的疼痛仿佛还在，而他却顾不得这么多了，目光扫向四周。
“伊莉雅，那个人呢？”
伊莉雅自然知道贝伦在问谁，她平静的说道：“那个人好像是搞错了什么，所以离开了，不过有一颗小树苗跑来治疗了下我们的伤。”
“走了？小树苗？”
听到伊莉雅这简短却蕴含着许多信息的话，贝伦一时间有些没整理过来，不过后面一句话却是很好理解。
贝伦握了握手掌，虽然身体还是有些疼痛，但伤势却并没有之前那么严重了，强行恢复到曾经的极限状态，这对他的身体造成了巨大的伤害，可以说是透支生命的行为了。
可是现在除却身体各个部位的拉伤之外，内伤并不是很严重了，而贝伦对于身体那细微的变化则是特别震惊。
很长一段时间缺乏锻炼的贝伦已经很难踏足“百分之六十”以后的层次了，因为身体不允许他这么做，而此刻，似乎打开了那个枷锁。
小树苗，是指木之精灵么？
还真是犯规啊。
贝伦有些惊叹，而他对于那个红发少女的力量还是感到心有余悸，那个“天灾”里有这么强的人，对帝国还是教廷而言都将是一场灾难。
有多种元素精灵加护，这说明那个少女本身掌握着多种属性的魔力，而且那庞大的魔力甚至可能比伊莉雅还要夸张。
真的是好犯规的存在啊。
不过，为什么不杀了他们呢？
贝伦皱了皱眉，他最不解的地方就在这里，在看到他和伊莉雅的力量之后还选择了不杀他们，难道那个人是个战斗疯子吗？可是不像啊！
于是，贝伦看向了伊莉雅，他记得当时伊莉雅在面对对手释放的魔法时，伊莉雅可是准备去硬接的，而接下来的事情他就不知道了。
“大哥哥，我打不过那个人，是她自己走掉的。”
似乎是看出了贝伦在猜测什么，伊莉雅很自然的将自己“不是对手”的实情告知了。
“算了，活着就好。”
闻言，贝伦不再打算去纠结这件事了，他伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，只要伊莉雅没事就足够了。
远处，拉缇尔她们也是驾驶着商车赶来了，在城镇里的动静消失之后，莱雅与拉缇尔决定进城镇了，虽然受到了城镇居民的劝阻，但她们还是决定过去了
当拉缇尔与莱雅来到街道上，莱雅看到二人坐在那里松了口气，而拉缇尔看到贝伦那浑身是血的衣衫和伊莉雅嘴角的血迹，拉缇尔忍不住哭了出来。
“贝伦先生！伊莉雅！”

------------------------------

第二百六十七章：莫名的闹剧

当大战落幕之后，动静也消失了，而拉缇尔与莱雅再也无法忍耐了，带着拉缇丝就驾驶着商车往城镇里赶去了。
心中还在不断祈祷着，不要有事。
当见到那条狼藉一片的街道上的两道身影时，拉缇尔感觉自己的心都抽痛了一下，而泪水也在此刻止不住的往外流。
“贝伦先生...”
想要问有没有事，但这满身血迹，怎么看都有事啊。
“不哭不哭，没事的没事的。”
贝伦看着眼前这只想要碰他却又不敢碰的敏感猫耳，也是有些心疼，他伸手将女孩拦入怀中，用手抚摸着她的头发。
“怎，怎么可能，没事...”
拉缇尔的声音有些哽咽，她紧紧的抓着贝伦的衣服，她还以为要失去他了。
“死不了的死不了的，我还想看你们长大呢。”
知道拉缇尔现在很敏感，贝伦则是不着痕迹的开了个小玩笑，轻柔的抚摸着那柔顺的头发，完全不在意身上的疼痛了。
见到贝伦的样子，莱雅也是十分担忧的问道：“贝伦先生，你现在这个样子不要紧吗？”那满身的鲜红很刺目。
“不要紧的，那个人治好了我算是赔礼了。”
“什么人啊！”
拉缇尔听到这话后立刻惊坐起来，猫耳立刻炸毛了，她的猫瞳此刻非常凶戾，她喊道：“凭什么把贝伦先生与伊莉雅打伤之后，这样就算赔礼了吗！？”
这一次，拉缇尔是真的生气过头了，她无法容忍有人用这样的方式赔礼，而她更是担心万分，因为差一点，可能就再也见不到二人了。
虽然贝伦也很不理解那个红发少女是什么意思，但事实上，他认为只要大家都平安无事就足够了。
不过，拉缇尔的炸毛还在持续，一时间陷入了黑化状态，口中一直说着稀奇古怪的话，这让贝伦与莱雅很是无奈。
“那么，我们先离开这里吧。”
虽然伤势回复了很多，但贝伦全身乏力这一点还是存在，在拼尽全力之后，他的身体现在毫无疑问是非常虚弱的，并且，肚子非常饿。
拉缇尔与莱雅在一旁搀扶着贝伦，而拉缇丝则是在后面推着贝伦的腰，伊莉雅则是走在最前面，五人就这样走上了商车，而驾驶者变更为莱雅了。
“大哥哥，你真的没事吗？”
此刻的贝伦正躺在床上，而拉缇丝则是爬到了床边，她看了一眼那正丢在一旁的满是鲜血的衣衫，然后又看了看贝伦身上缠满的绷带。
贝伦伸手揉了揉拉缇丝的小脑袋，他安慰着说道：“大哥哥只是有点累而已，不用担心的哦。”
伊莉雅此刻正坐在大床的另一端，她正呆呆的看着自己的手掌，目光有些迷惘，不知道在想些什么。
莱雅此刻正驾驶着商车离开城镇，而她的心头也是有着深深的疑惑，那双青绿色的眸子微微闪烁。
既然对这座城镇大大出手，又将贝伦先生打伤成那个样子，为什么要在最后的关头选择收手还治疗了贝伦先生与伊莉雅？
从最近经历的事情来看，发动的进攻的人大概是“天灾”的人，但如果是“天灾”的人又怎么可能会半途收手呢？如果是忌惮伊莉雅的话，那么最后为什么又要治好他们？
虽然不知道当时的情况，也还没从贝伦先生与伊莉雅口中得知什么，但是莱雅的绣眉却是微微一颦，总感觉想到了什么。
或许，那个人并不是“天灾”的人。
但想到这一点的莱雅依旧保存着疑惑，如果不是“天灾”的人，那么又为什么要攻击这座城镇呢？
很快，商车就来到了那座山坡外。
当众人得知城内已经没有危险后，那些居民立刻就涌向了城镇，毕竟那里还有着他们的家当啊。
而爱尔敏此刻也已经醒过来了，她的身上也是缠满了绷带，而她记得莱雅等人与贝伦是一起的，所以向女孩询问了贝伦所在。
知道外面是爱尔敏，贝伦也是缓缓起身，随便套了一件衣服，然后在拉缇尔的搀扶下走出了商车，因为他也有事情十分在意。
“对不起，如果不是我们，你也不会受伤。”
当爱尔敏看到贝伦衣袖裸露出来的绑着绷带的手，立刻就意识这个年轻人肯定受伤了，而刚刚醒来后，她也是感受到了一股巨大的魔力还有那巨大的动静。
“没关系。”
虽然想找一个委婉的理由，但贝伦却是找不出来，当时的他只是看着纳尔多要去城镇里找他的妻子，下意识的就跟过去了，而面对危险的二人，他也无法坐视不理。
纳尔多与爱尔敏向贝伦行了一个大礼，对他二人而言，这个年轻人就是他们的救命恩人，是需要一生去报答的人。
之后，贝伦便是从爱尔敏的口中了解到了事情的原委，当听到那个来自“天灾”的名为“奥修道尔”的女人之后，贝伦的眸子也是微微一眯。
“那个人骗你去城外阻拦那个红发少女吗？”
“没错，当时如果我不答应，可能我就已经...”
爱尔敏对自己的直觉很相信，当时她也的确感知到了一股若有若无的杀意，在自己拒绝加入“天灾”之后，那个女人的的确确是想要杀了她的。
听完整个事情的经过后，贝伦这才明确的知道自己刚刚经历的事情有多么可笑了，那个叫奥修道尔的女人说是组织里的人因为仇恨而追杀她，但那个红发少女却并不是巫女，这和奥修道尔这个人当时所说的话是违背的。
既然如此，那么就可以猜测一件事，奥修道尔这个女人所说的都是谎言。
如果是这样的话，那么当时追“天灾”的人可能就不是“天灾”的人，那个红发少女之所以不杀他们...
“伊莉雅，当时那个人有和你说什么吗？”思索片刻后，贝伦望向了一旁还在发呆的银发小女孩。
伊莉雅回过神来，然后回想了一下之前红发女孩说的话，她将想起的话重复了一遍，不过最后的对话却是没有说出口，大概是因为有点羞赧。
听到伊莉雅所说的话后，贝伦也是有些头疼的揉了揉太阳穴，那个红发少女原来并不是“天灾”的人啊，难怪会放过她们。
大概能平安活下来的原因，还是在于伊莉雅和对方的对话啊。
还真是一场闹剧...

------------------------------

第二百六十八章：阿玛尔加

因为动静太大，势必会吸引来帝国的军队，但可能是因为这座城镇实在有些偏僻，所以赶来也是花费了不少的时间。
而这座城镇也需要重建了，毕竟遭受到了那样的灾难打击，不过在离开的时候，贝伦并没有要求爱尔敏她们保守秘密，所以也就如实告知了，这也让居民们省去了不少的麻烦。
不过，有关于爱尔敏是巫女的这个身份问题倒是很自然的隐瞒了下来，虽然居民们可能不太介意，但现在“天灾”活动频繁的缘故，如果暴露了巫女的身份，肯定会引来很大的麻烦的。
至于贝伦等人，已经早早的离开了，而这路上虽然路经城市或小城镇都没有停留，至于驾驶马车的人，则是交由莱雅和拉缇尔了。
这些日子，贝伦一直在安静的养伤，他的伤势虽然因为自己不知道的某些原因而好的非常迅速，内伤已经基本没有问题了，但体质虚弱这件事却是急不来。
久违的达到那样的境界，不得不说，还真是累过头了啊。
不过他的体质逐渐增强了，要想达到六十以上的境界倒是不难做到，起码不会再次透支生命了。
至于伊莉雅，她的伤势倒是已经完全好了，不过这些日子以来，这个银发小女孩倒是经常在练习大地魔法，至于原因，贝伦也隐约能够知道。
不过，让她练练也好吧。
虽然伊莉雅的力量很强大，但是在许多方面的攻击手段却是太少了，在面对像那个火焰巫女和红发的少女时显然都是落尽了下风，这可不是力量上的差距了。
至此之后，时间又过去了一个月。
而在这段时间里，贝伦的伤势已经几乎痊愈，而他们一行人也已经来到了最终的目的地“阿玛尔加”城。
哗！
在大街上，人声鼎沸，来来往往能看到不少魔导师，毕竟大部分的人都是穿着魔导服或者披着魔导披风嘛。
“这里就是阿玛尔加！”
不仅是拉缇尔，就连拉缇丝和莱雅此刻都是睁大了眼睛，眸子里都在放光，比较淡定的还是贝伦与伊莉雅。
这座阿玛尔加城，就是弗洛扎尔诺学园所在的城市，同时也是无数魔导师聚集的地方，毕竟市场会举行魔法演武的比赛会事。
“真的是好久没来了。”
贝伦十分感叹的望着四周有些熟悉的环境，自从毕业之后就再也没回来过了，大概有五年多了。
脑海中不禁回想起，当时还年幼的自己走在这条大街上，懵懵懂懂的张望着四周的样子，还真是有趣啊。
既然来到了阿玛尔加，大概也能见到不少的老朋友了。
虽然距离学园祭的开始还有一段时间，但此刻城里已经聚来许多的人，毕竟学园祭可不只有学员才能参加，任何人都可以进去参观，这也是为了亲和人民吧？
不过就算学园祭还没有开始，但贝伦想着自己作为毕业生，大概能提前进入学园才是，心情莫名有些荡漾了。
“阿玛尔加据说是帝国最大的城市，这是真的吗？”拉缇尔的小尾巴还在摇晃着，看起来有些亢奋。
贝伦点了点头，说道：“是真的，这座城市好大好大的，当然了，还是因为弗洛扎尔诺学园的缘故。”
“弗洛扎尔诺学园很大吗？”拉缇尔有些好奇的问。
“大概，占据了阿玛尔加一半的面积吧。”
听到这句话的拉缇尔与莱雅都是张大了嘴巴，眼中满是不可思议，从没有听说过有这么大的学园，居然占据了这座城市的一半面积！？
“贝伦先生，你说的是真的吗？”拉缇尔还是有些难以置信。
贝伦很认真的点了点头，他说道：“真的很大很大啊，我在学园里三年的那段时间里都还有好多地方没去过呢。”
一想到那个大到令人晕眩的学园，贝伦记得自己第一次也是惊叹万分呐。
“贝伦先生！我们现在能不能进去啊！”
看到拉缇尔那闪烁着星星一般的眸子，立刻就知道这孩子的心情有多么激动了，贝伦也不好意思让她失望。
“大概可以吧，我们去试试吧。”
毕竟贝伦也有些迫不及待了。
驾驶着商车又行驶了几个钟头，直到正午，他们终于来到了一个城墙面前，四个女孩抬起头望向了那巨大的城墙。
城中城？
“呐，先进去吧，里面就是弗洛扎尔诺学园的领地了。”
贝伦有些感怀的看了一眼那高高的城墙，然后继续驾驶着商车走进了城门，映入眼帘的是一个巨大的广场，能看到无数的人。
直到他们来到了一个广场的另一端，在那里有一个敞开的宽敞街道，有一扇巨大的铁门屹立在那，透过铁门望去，能望见远处无数的高大的建筑，倒是有着学园的风味。
“那就是，弗洛扎尔诺学园。”
拉缇尔望着远方的那些贵族似的建筑，眼中不断的闪烁着，她伸出手揉了揉拉缇丝的头，口中还在说着：“拉缇丝，你可一定要进入那个学园哦，出人头地了啊！”
拉缇尔虽然也很想进入那个学园学习，但她知道自己已经不小了，所以将一切的希望都寄托在了自己的妹妹身上，她碌碌无为没有关系，但她希望自己的妹妹能过的好。
这可是姐姐的期盼啊！
听到拉缇尔的话，拉缇丝则是露出了一个大大笑脸，而那双明亮的大眼睛一直都没有离开过大门后的世界，这个小猫儿满怀着好奇与奇特的心情，在此刻开始憧憬起了那个学园。
看到拉缇丝发呆的样子，贝伦则是嘴角露出一抹笑意，他能明白拉缇丝的心情，他将手搭在小猫儿的肩上，然后遥望大铁门后那片熟悉的建筑。
曾经啊，他也是这样看着那里的。
“放心吧，我一定会让拉缇丝进入那个学园的！”
听到贝伦说出这恍若誓言一般的话，拉缇尔也是看向了贝伦，然后勾起嘴角，露出了一个大大笑脸，然后轻轻的应了一声。
“恩！”

------------------------------

第二百六十九章：弗洛扎尔诺学园

在那大铁门的旁边有一个螺旋阶梯，是通往那一座小蘑菇屋的，而这个小蘑菇屋就是做出入登记的地方。
“我们上去看看吧。”
贝伦将商车停靠在外围，也不担心有人会来盗窃，率先跳下了商车，然后带着拉缇尔她们缓缓走上了阶梯。
走到顶端的小蘑菇屋里，贝伦望向了小蘑菇屋里唯一的办公桌，那里有一个人正打着瞌睡，是一个男生，还穿着一身蓝白色的服装，是很清爽的服装颜色。
贝伦看到这个男生穿的这个服装就知道这个人是弗洛扎尔诺学园的学生，那个是校服呢，他走到了办公桌前，然后用手指敲了敲桌子。
吭吭。
“呜！？”
那个男生从迷糊中清醒过来，然后揉了揉眼睛，稍微清醒过后，望向了站在自己桌前的黑衣男人。
这是一个样貌颇为帅气的年轻少年，短短的头发犹如黑玉一般泛着淡淡的光泽，那瞳孔中仿佛映照着太阳一般，边缘竟有一轮红色，闪着凛然的英锐之气。
“有什么事吗？”
“我想进学园。”
听到黑衣男人的话，那个男生愣了愣，然后皱起眉头说道：“不是我说，难道你就没有一点常识吗？我们弗洛扎尔诺学园像是任何人都可以随意进出的吗？”
贝伦闻言后解释了一句：“我是这里的毕业生。”
“毕业生！？”
这位男生在听到贝伦的话后也是张大了嘴巴，精神抖擞了一下，在呆滞片刻后上下打量了一下贝伦。
“那个，请问你是第几期毕业的？”
贝伦眉头微挑，似乎片刻后有些不确定说道：“好像是六十九期吧。”
六十九期的毕业生？
闻言后，这位男生也是愣了愣，六十九期的话也就是上上届的学员了，的确最近来了很多毕业了的学长学姐们。
想到这里，男生也是立刻站起身来，然后向贝伦行了一礼，然后笑着喊道：“学长好，我是这一届的二年级生，可否告知我学长的名字？”
“我叫贝伦，贝伦·格列安。”
听到这个名字男生并没有什么印象，不过想来也是，自己记得的也就是那些十分出名的学长学姐们了。
不过，能从弗洛扎尔诺学园毕业的学生可不会差到哪里去啊。
“学长也是为了学园祭来的吧！”
贝伦点了点头，估计老生回来大概都是为了学园祭吧。
“我明白了，我给学长登记一下名字，然后就可以进去了。”男生对于前辈毕业生似乎很尊敬。
贝伦问道：“哦对了，我可以带我的家人一起进去吗？”
“家人？”
男生望向了一旁正四处张望着风景的四个女孩，紧接着便是被少女们的美貌给愣住了，而他最中意的还是那金色头发的少女。
“精灵族人？”
注意到了金发少女那尖尖的耳朵后，男生也是认出了莱雅的身份，当下有些诧异的看向了贝伦，没想到这位学长居然带了一位精灵族人来。
“没关系的，我就一起登记了吧。”
“麻烦你了。”
男生在登记的时候还笑着说道：“没关系的，我这几天在这里当班，那么这就是我的工作，虽然平时都很闲啦。”
就在贝伦等人要离开的时候，他微微一顿，重新回过头看向了那俊俏的男孩问道：“那个，能请问一下你叫什么名字吗？”
本来又要爬下去打瞌睡的少年听到贝伦的声音后又挺直了腰杆，然后露出一抹阳光的笑容报上了自己的名字。
“科尔斯芬·牧里拉格”
看到少年那灿烂的笑容，贝伦忽然想起了狄安所说的“璞玉的时代”，这个看起来有些懒散的小伙子，大概也是其中一个吧？
在大铁门敞开少许之后，贝伦便是驾驶着商车进入了弗洛扎尔诺学园内，也不知是不是错觉，反正就连嗅到的空气都觉得是熟悉的。
在靠近那些建筑范围之前，贝伦先驾驶着商车来到了停靠交通工具的区域，随便找了个位置停了下来。
“哇！”
拉缇尔望着那停靠在这里的多种交通工具后，不由自主发出了惊叹的声音，惊讶的望着四周。
有金灿灿的豪华贵族马车，还有一些战马以及迅捷地龙正吃着干粮，这些大概都是贵族人才能使用的吧？
相较起这些来，贝伦的商车倒是显得太普通了，尽管还拉扯着一个小房屋，大概算是出家旅行必备吧。
走在那条大道上，拉缇尔与莱雅她们都是有些疑惑的张望着四周，而贝伦也是看出了她们在疑惑什么，于是解释了一下。
“今天大概是休息，一周有两天算是放假，所以学园里看不到什么人也很正常。”
原来是这样。
拉缇尔与莱雅顿时恍然大悟，紧接着，她们的目光便是四周飘扬的柳条给吸引了，不得不说，这里的风景很美，就连空气都嗅之清晰，环境很美好。
紧接着来到了一座巨大的半环形的建筑前，抬头望去能看到长长的玻璃，不过却并未看到有人在。
贝伦望向那个建筑，有些感慨的说道：“那个就是我们上课的地方了，很漂亮的建筑吧，觉得无聊了还能透过玻璃墙看看外面的风景呢。”
“能在这样的学园里上学，简直太幸福了！”
一旁的拉缇尔也是不由得发出了感叹，之后她的目光又是望向了教学楼建筑所对向的那一边，那是一片十分广阔的广场，而在那片广场上还能看到一些人正在走动着人影。
“那里是广场，倒是没有特别的用处，是学生们空闲时间散步的地方，不过学园里倒是有运动的广场在另一头，还有室内的...”
听着贝伦的话，拉缇尔也是在心头惊叹，果然这个学园好大啊，而一旁的拉缇丝，此刻正闪烁着大眼睛，完全被这里的环境给吸引住了。
注意到这对姐妹的样子，贝伦也是心中莞尔，他回头望向了教学区域，心头微微一跳，目光微微上移落在了那环形教学楼的顶端，他看到那里有一个人正站在那。

------------------------------

第二百七十章：蓝发的女孩？

隐约注意到有人的贝伦凝神望去，那是一个女孩子，想来是这里的学生，因为她穿着弗洛扎尔诺学园的学生服饰。
虽然模模糊糊能看到是个女学生，但对于她的容貌却是看的不清晰，而那个女生也在被贝伦发现之后转身离去。
贝伦并没有在意这个小插曲，而是继续带着拉缇尔她们逛起了学园里的建筑，虽然曾经毕业于这里，但时隔多年再次回来，还是有一种既新鲜又熟悉的感觉。
“这里是用餐的食堂。”
“好，好有雅致的食堂。”
看着眼前那别有味道的木制建筑，莱雅也是被那清新的气质吸引了，这和她家倒是有点像呢。
“贝伦先生！我们可以进去吃吗？”
“这...大概不行吧？”
贝伦挠了挠脸颊有些无奈，毕竟他们现在只能算是参观者的身份，虽然没有规定不能在这用餐，但要厚着脸皮在这用餐，还是有点难为情啊。
然而，贝伦还是被女孩们拉进了食堂里，他也不好反抗，所以就任由她们拉进去了，拉缇尔她们对于食堂里面的构造很感兴趣。
“还挺大！”
女孩们发出了惊叹声，然后四处观望着。
而贝伦也是看了看四周，倒是装修翻新了，不过也没有什么特别的大的变化，紧接着，他又注意到了一个人的身影。
在一个桌子旁，正有一名少女正坐在那里，手中还捧着水壶，而她的目光也正凝望着贝伦，彼此目光相会。
那是一个很漂亮的女孩，大概也是在十五岁左右，有着如大海般蔚蓝色的秀发，扎成两根长鞭挂在身后，犹如一泓清泉般的眸子里仿佛泛着微光，肌肤娇嫩白如雪，穿着女式的学生服裙，给人一种秀雅绝俗的空灵气质。
那个女孩...
贝伦的脑海中忽然浮现出之前隐约看到的那道身影，他有些疑惑的走上前去，然后问道：“你是之前在楼顶的那位吗？”
蓝发女孩望着贝伦，似乎是在观察，片刻后才点了下头。
见到蓝发少女一言不发，贝伦也是有些奇怪，不过大概是这样性子的一个人吧，紧接着便是想起了什么，当即便是自我介绍。
“我是六十九期的毕业生，我叫贝伦·格列安。”
听到贝伦的自我介绍，蓝发少女依旧重复了先前的样子，注视了前者好一会儿后又点了下头。
“额...”
贝伦挠了挠头发，他想着，大概这个女孩是不想与人交流吧，想到这里，他微微颔首，然后走向了正望着窗外风景的四个女孩。
“该走了，去看看别的吧。”
“好！”
于是乎，五人走向了出口，而那依旧坐在原位的蓝发少女则是目送着他们的离开，最后望向了杯中的茶水，眸子平静无波，不知道在想些什么。
紧接着，贝伦便是带着女孩们来到了魔法演武场，是一个室内的场所，整体的面积非常大，是可以容纳上万人的场所。
“这里一般是校内比赛或者活动时才会用到的，如果是对外，还有一个室外的演武场，大概学园祭的时候会用到吧。”
贝伦望着下方的那个宽广的平台，眸子微微一动，口中还在为女孩们解释着，他望了望四周，这里并没有人。
离开魔法演武场后，又是接连去了几个地方，虽然弗洛扎尔诺学园整体面积非常大，但主要的教学区域也只是占据了三分之一罢了，其余的三分之二是被自然环境覆盖的，只不过也是学园的领地而已。
好几座山头的连接范围内都是隶属于弗洛扎尔诺学园的，如果驾驶着商车去逛一圈，大概也要花几天时间吧。
大致的逛了逛，贝伦也是觉得有些累了，于是带女孩们重新回到了教学楼，顺着阶梯走了上去，然后四处逛了起来。
偶尔也能碰到一些学员，而学员们在看到贝伦等人后也是有些好奇，不过也是隐约猜到了大概是学园的前辈吧。
拉缇尔她们来到了一间空的教室里，从这里可以欣赏到那广场上和外围的密林，紧接着又站在讲台上看了看以下至上的桌子，似是想到了什么，于是望向了贝伦。
“对了，贝伦先生，弗洛扎尔诺学园不是说毕业率很低吗？为什么好像学员挺多的样子。”
贝伦坐在一个不知道是谁的位置上，听到拉缇尔的问题后，回答道：“入学率是挺低的，因为每年报名想要进入学园的人少说也有好几万吧？”
“好，好好几万！？”
听到这个答案的拉缇尔立刻睁大了眼睛，就连莱雅也是目瞪口呆，虽然知道弗洛扎尔诺学园是个很有名的魔法学园，但好几万这也太夸张了吧，难道多的时候有几十万的年轻人想要进来吗？
“至于入学率嘛，我那一届大概有几千号人吧，至于审理学员的人，可都是校园里的学员呢，大概都是三年级的学生，至于考试内容也挺大众，不过也有一些考试是为了表现一下考生的特长吧。”
贝伦回想了一下，然后给出了答案，紧接着又想起了什么，接着说道：“不过也有特例，会有一些人由导师们亲自来审核考试，那些人的话，可都是很厉害的人呢。”
“啊！那贝伦先生是哪一种呢？”
一旁的莱雅闻言后眼睛立刻亮了起来，然后十分感兴趣的问，而听到这个问题的拉缇尔也是眼睛一亮，然后很好奇的望向了贝伦。
然而贝伦却是说道：“额，我当初是学员审核的。”
“好吧。”
“为什么你们两个一脸失望的样子？”
看到两个女孩感叹了起来，贝伦的嘴角也是微微一抽，然后有些无奈的挠了挠，这也是没办法的事情，毕竟自己没有魔力属性嘛。
“入学率还是其次的，最难的还是升级啊，要知道攒学分可是很累的哦，大概是一百个一年级生里会有一个升到二年级这样，失败的话，可是会强制离校，要完成学园交代的任务才能回来晋升二年级，时限为一年。”
贝伦又是说了一大通，但紧接着便是收住了嘴，因为除了拉缇丝以外，拉缇尔与莱雅可是不会去参加考试的，至于伊莉雅...
等等！
伊莉雅好像才十三岁！？

------------------------------

第二百七十一章：好久不见

贝伦呆呆的望着伊莉雅，他这才想起来，在他这一行人里，可不只是拉缇丝一个孩子是入学年龄啊。
弗洛扎尔诺学园的入学年龄最大限制是在十四岁，最小限制是八岁，而拉缇丝如今已经是十岁了，而伊莉雅也才十三岁还不到十四。
伊莉雅的天赋在贝伦的阅历里可以说是无人可以超越的，以她十三岁的年龄却拥有着与这年龄完全不符的实力，在贝伦的心中也是可以排到最强一列的了。
虽说伊莉雅的实力已经不能算是学生了，但是贝伦在意的并不是这一点，他想要的，只是让伊莉雅感受到校园里的欢乐，而她是一个好孩子，一定可以结交到很多的好朋友的，这样或许能让她心中的阴霾驱散一些吧。
“伊莉雅。”
听到贝伦的呼唤，伊莉雅也是把望向外面风景的目光收回，回过头望向了贝伦，眨了眨眼睛。
“你想来这个学园吗？”
听到这个问题的拉缇尔与莱雅也是一愣，她们居然忘记了，伊莉雅也是可以入学的年龄啊，心头顿时欢喜了起来。
而伊莉雅闻言后也是微微一怔，然后好奇的问道：“可以吗？”
问出这句话的伊莉雅，显然也是对学园生活有着憧憬。
贝伦点了点头，很确定的说道：“当然可以了。”
当贝伦一想到伊莉雅进入学园后的样子就有些期待了，不过以这孩子的性子，大概是不会弄出什么大风波吧？
如果不是为了保护贝伦与拉缇尔她们，或许伊莉雅根本就不会显露出自己的力量，平常的样子，就像是一个有些内向的孩子。
“伊莉雅姐姐要和我一起吗？”
拉缇丝来到了伊莉雅的身边，小脸上满是期盼。
“恩。”
伊莉雅应了一声，在她心中，也是对这样的校园生活很向往，不过却一直没有机会，如果能和拉缇丝一起的话，那么当然是最好的了。
两个个头相差不多的小女孩都很开心，而拉缇尔与莱雅也是欣欣然，毕竟知道伊莉雅曾经在萨塔尔角斗场的事情，如果能获得快乐那无疑是最美好的事情了。
走廊上。
“贝伦先生，我们今天是不是还要找住的地方？已经下午了呢。”
拉缇尔想起了这个事情，毕竟在这种大城市里，一般是不会把商车停在大街上的，那样子成何体统啊。
“不用哦，我们住商车里就好了，恩，就住在学园里。”
贝伦很自然的回答了这个问题，他本来就是做这个打算的，只要能进来，那么他就索性住在里面了。
拉缇尔闻言后也是一愣，好奇的问道：“这样真的可以吗？”
“可以的可以的。”
贝伦也并没有太在意，如果可以的话，他甚至想住自己曾经住的那个宿舍，不过那里大概已经是别人在住了吧。
离开教室区域后，贝伦他们又是来到了另一端的办公区域，学生与导师是分成两个区域的，不过也是在那环形建筑里，只不过是分左右罢了。
在一些办公室里，贝伦还能看到一些导师正在批阅着什么东西，不过他并不在，来到办公区域，他也有想要见的人。
那就是，学园长。
“贝伦先生，这里面是学园长的...办公室？”
拉缇尔望着眼前闭合着的大门，并没有多少紧张，大概是因为贝伦在跟前的缘故。
弗洛扎尔诺学园的学园长，也就代表着这个学园的最高权人，那一定是一位非常了不起的人，心里多少还是有一点忐忑，不过没有自己预想的那么夸张啦。
会是怎样的一个人呢？一个和蔼可亲的老人家？还是一位儒雅绅士的中年大叔呢？这还没开门，就十分好奇的猜测了起来。
“是啊，当初在学园里可是受了学园长不少的照顾呢。”
贝伦有些感叹，既然自己回来一趟了，那么也一定要再见一下那位了，他向前走了两步，然后敲了敲门。
吭吭。
里面传出了一个年轻女性的声音：“请进。”
贝伦并没有在意，或许里面还有着别人在，他伸手将大门推开了半边，然后走进了办公室里，然而当他望向办公桌的时候，映入眼帘的是一个无比熟悉的身影。
那是一个十分年轻貌美的女孩，有着茶色的头发，柔顺秀丽，那股轻灵之气在其身上呈现，而她穿着端庄的裙式，正坐在席位上，目光望向了贝伦。
在见到这个女孩之后，贝伦也是呆住了，然后身后的拉缇尔等人也是走进来之后，他才回过神，然后缓缓走向前去，他望着坐在学园长位置上的女孩，心中莫名有着许多的情绪，有惊叹还有开心之类的。
“你已经是学园长了啊？”
坐在那个位置上的人正是这一任的学园长，也是黄金时代的学生会会长瑟莉卡·伊索勒斯，而她此刻也在注视着贝伦，最后，那张美丽的容颜上露出了动人心魄的微笑。
“胆小鬼，你总算回来了啊。”
听到这话，贝伦则是有些无奈的说道：“什么胆小鬼啊？”
“一直不以真面目示人的你，可不就是胆小鬼吗？”
“对于这一点，你难道还不知道吗？那时候有点...”
瑟莉卡微笑着接了他的话，说道：“幼稚是吧，因为崇拜「剑圣」，所以模仿她一直戴着面具，这的确超幼稚的呢。”
“崇拜「剑圣」？”
后方的莱雅听到这话也是愣住了，至于这个「剑圣」是指谁也完全不需要解释，因为当今被有「剑圣」之名的人只有她们精灵族的那一位。
拉缇尔此刻也是一愣一愣的，不过很快就反应了过来，眼前这位十分漂亮的大姐姐，似乎就是这个学园的学园长，与她所想的样子完全不一样！
好漂亮的大姐姐！
紧接着，瑟莉卡站起身来，她绕过了办公桌，然后来到了贝伦的面前，伸出一只手握成拳头按在了后者的胸膛上。
“好久不见。”
贝伦的脸上也是露出了笑容，然后点了下头，他说道：“好久不见，瑟莉卡。”

------------------------------

第二百七十二章：同样想入学的伊莉雅

“大家都先坐吧。”
瑟莉卡看了看贝伦身后的四个女孩，然后又看了看贝伦，紧接着指了指一旁的座位，微笑着示意。
“谢谢！”
四个女孩坐在了那软软的沙发上，然后好奇的打量着这个漂亮的大姐姐，没有想到弗洛扎尔诺学园的学园长居然是一位这么年轻的女生。
瑟莉卡也是坐在了一个位置上，然后望向了贝伦，好奇的问道：“你不给我介绍一下这几个可爱的女孩吗？”
听到瑟莉卡的话，拉缇尔也是有些害羞的红了红脸，而莱雅则是很大大方方的接受了下来，这孩子一直都这样，拉缇丝不知道从哪里拿出了一个五彩糖放入了嘴里，而伊莉雅则是望着瑟莉卡。
而贝伦则是将众人的名字介绍了一下，然后又为瑟莉卡很简易的介绍了一句：“她们是我的家人。”
“家人啊？”
瑟莉卡若有所思，然后笑着说道：“看来这些年你没有荒废时光呢。”
听到瑟莉卡的话，贝伦的心里头也是一暖，如果换做一些人的话，大概会因为他实力并没有长进的事情而说出其他的话吧，不过还是瑟莉卡的话比较暖心呢。
紧接着，瑟莉卡望向了伊莉雅，那银色的发丝吸引了她的目光，而她则是微笑着说道：“大概这位就是传闻中的「魔女」吧？还真是好漂亮的孩子呢。”
这句话一出口，拉缇尔与莱雅顿时就紧张了起来，这位学园长居然知道了伊莉雅的身份，虽然看起来并没有恶意，但还是令她们有些拘束了。
贝伦一怔，问道：“你知道了？”
“那当然了，之前从墨菲斯那里听到了你的消息，然后对于你隐瞒他的事情可气愤了，说是要找你麻烦呢，然后就是普丁他学园的事情。”
说到这里，瑟莉卡忽然一顿，似是想起了什么，微笑着说道：“普丁那家伙在得知这件事后可感动坏了，大概之后你们碰到后，他会请你们吃大餐吧。”
“原来是这样，那我可是很期待他的大餐。”
知道这两件事后，以瑟莉卡的聪慧在见到伊莉雅后就能判断出「魔女」身份倒是并不奇怪了，贝伦也不是很在意。
似乎是察觉到了拉缇尔与莱雅的神色有些紧张，瑟莉卡微笑着解释道：“不用紧张哦，我对伊莉雅可没有恶意，这么年轻的孩子有那样的力量，不是很值得钦佩的事情吗？”
“恩。”
拉缇尔与莱雅这才松了口气。
“还有一位精灵族的女孩，哇，还真漂亮啊。”瑟莉卡也是注意到了一旁莱雅的精灵族人特征，有些惊讶。
“你好！”
“你好你好。”
紧接着，贝伦便是向女孩们介绍道：“这位叫瑟莉卡，恩，是我们那一届的学生会长，年龄嘛，比我还大一...”
说到这里，贝伦的声音忽然停滞住了，他感受到了一股凛然的杀气，旋即立刻回过头去，然后就看到了一张微笑着的面庞。
“关于这一点，我们是不是需要私下交流一下？”
“这，这个，还...还是别了吧。”
贝伦的背脊不禁开始冒汗，他倒是没想到，这个女人对于自己年龄居然这么在意，不过就比自己大一岁嘛。
“话，话说回来，我家的两个孩子以后会来参加考试的。”
贝伦立刻转移了话题，回到了这一开始想要拜访之后想要说明的第一件事情。
瑟莉卡好奇的问道：“是哪两位呢？”
“是拉缇丝与伊莉雅。”
贝伦又是想到了什么，眼睛顿时一亮，他有些惊奇的说道：“对了，拉缇丝的魔力属性是生命哦！”
“生命？”
瑟莉卡愣住了，她望向了猫耳小女孩，然后露出了惊喜的微笑：“那还真是巧啊，拉缇丝，姐姐我的魔力属性，也是生命哦？”
没错，瑟莉卡·伊索勒斯的魔力属性，也是生命！
而拉缇丝此刻对魔力属性的事情还并没有多少了解，对于魔法基础也了解的并不是很多，所以并不知道这意味着生命。
拥有相同属性魔力的人并不少，但拥有“生命”这一魔力属性的人却是少之又少，在贝伦的印象中也就只有三位，一位是瑟莉卡，一位是拉缇丝，还有一位就是当初对自己很照顾的那位学园长了。
之前都是忘记了这茬，直到这一刻贝伦才想起了这件事，他十分高兴，有了瑟莉卡的帮助，拉缇丝一定会在魔法的道路上成长的非常快的。
对于有一位同样是“生命”属性的后辈，瑟莉卡也是感到高兴，而且还是一位那么那么可爱的女孩子。
紧接着，瑟莉卡又望向了伊莉雅，好奇的问道：“伊莉雅，你想要进入这座学园吗？”
在瑟莉卡的情报中，她能得知一件事，就是「魔女」本身拥有着十分强大的力量，从莱普柴斯特学园遭到“天灾”袭击的那件事里可以得知到，这个银发小女孩拥有着与“天灾”核心成员对抗的实力。
就连瑟莉卡在知道「魔女」是这么小的一个孩子后也是感到万分震惊，从来没有听说过有人能在这个年龄拥有这样的魔法天赋。
这一点不仅是瑟莉卡，就连贝伦也是如此，从当初第一次看到伊莉雅的力量后他也是感到吃惊，古老的史书中是否存在过像伊莉雅这样得天独厚的存在呢？
不过，虽然伊莉雅本身的力量已经完全超出了“学生”二字，但瑟莉卡却并不会拒绝，毕竟学园可不仅仅只是让人变强而存在的。
“我想要来这里。”
伊莉雅的回答很坚定。
“我明白了，或许，我们学园捡到宝了啊。”瑟莉卡点了点头，然后看向了一旁的贝伦，露出了一个有些无奈的笑容。
毕竟要让这样一位实力超乎想象的孩子进入学园，很多事情可都是要小心为上的好，身为学园长的瑟莉卡不得不考虑这件事。
而贝伦似乎知道瑟莉卡会有所担心，这也是情有可原，不过他还是微笑着揉了揉伊莉雅的脑袋。
“伊莉雅可是很乖的孩子，你就放心吧。”

------------------------------

第二百七十三章：哪里是难以启齿的事

对于那个在外有赫赫凶名的「魔女」要成为自己所管理学园的学生这件事，瑟莉卡也是觉得有些不太真切。
不过，瑟莉卡在看到伊莉雅的第一眼后就莫名的有好感，或许是因为是个孩子的缘故，当然还有因为贝伦对小女孩的信任。
“瑟莉卡，学园祭会正常举行么？”
贝伦在回想起一些事情后，最终还是在意起了这个问题。
对于贝伦心里在想些什么，瑟莉卡一瞬间就知晓了，她微微一笑，说道：“你是在意“天灾”吧？”
“恩，那个组织，很厉害。”
贝伦回想起当时的那个红裙女子，眸子里便是浮现出了一抹凝重之色，另外，还有那个不是特别确定是不是“天灾”成员的红发少女。
尽管听到了贝伦这么说，瑟莉卡依然很是平静，她笑着问道：“既然你们和她们战斗过，不如和我说说都遇到了些什么人吧？”
贝伦微微颔首，然后将自己目前为止遇到的所有能确定是“天灾”成员的人告知了瑟莉卡，后者作为学园长，理应知道这些情报。
“你所碰到的这些人中，最重要的应该是那个空间巫女与火焰巫女。”
当瑟莉卡得知有一个能使用空间魔法的巫女后也是微微皱眉，从贝伦的话中可以判断的出来，那个空间巫女或许不是很强大，但空间魔法的最大作用可不是用来对敌的啊，所以这是一个需要注重的点。
而莱普柴斯特学园的遭遇袭击事件瑟莉卡也是知道不少，但从亲眼所见的贝伦口中却能知道，那个火焰巫女是一位很强很强的存在。
瑟莉卡大致判断了出来：“那位火焰巫女应该也是“天灾”的核心成员之一了，那么目前就已经出现两位了。”
“两位？那还有一位？”贝伦好奇的问。
瑟莉卡告知道：“还有一位是使用冰之魔法的冰雪巫女，她之前只身一人现身袭击了教廷总部，然后全身而退，从那时候开始就打响了这场战争。”
“冰雪巫女？”
这让贝伦想起了索西娅，他知道后者也是一位冰雪巫女，不过应该不是瑟莉卡口中的那位“天灾”核心成员，毕竟索西娅虽然挺厉害，但怎么也没有能力去袭击教廷总部然后还全身而退啊。
如果是一开始，贝伦倒是认为这个“天灾”是无关紧要的，但是现在却不会那么认为了，那个“天灾”拥有着难以想象的庞大力量，她们有着自信能够抗衡外界的所有因素，这才是非常可怕的。
紧接着，贝伦便是发现瑟莉卡依旧面带微笑，疑惑的问道：“你难道不担心那个组织会在学园祭的发动袭击吗？”
对此，瑟莉卡只是从一旁拿出了一块饼干放入口中咀嚼了起来，然后满不在乎的说道：“我反而还很期待她们到来呢，说不准还能一网打尽。”
“你怎么跟芙洛蒂学坏了？”贝伦有些古怪的注视着瑟莉卡。
瑟莉卡伸手将嘴角的饼干渣抹去，然后轻笑着道：“我只是想啊，如果“天灾”想要攻击我们，那么在学园祭发动袭击，是她们最有利的时候，但同时也是我们最有利的时候。”
闻言，贝伦也是微微一怔，然后很快就意识到了什么。
在学园祭举行后，一定是非常热闹的，但同时防卫也肯定是最为松散的，这时候“天灾”想要发动袭击一定会有很大的优势，但是，学园祭举行时，在学园里的可不只是日常上学的学员们啊。
学园祭时聚集的，可是有无数从外而来的魔导师，以及从这毕业出去已经成长为能独当一面的无数毕业生。
这样的时刻，弗洛扎尔诺学园的防御是自然而然的形成了，拥有着那股无形的力量，就算是面对“天灾”的大举进犯，或许也根本无所畏惧。
想到这一点后，贝伦也是恍然大悟，难怪瑟莉卡有恃无恐，和着到时候来参加学园祭的大家都是兵卒将帅啊。
“我明白了。”
瑟莉卡点了下头，双手搭在桌上，雪白尖尖的下巴贴在手背上，她的眸子里有一抹锋芒闪过。
“再怎么说我现在也是学园长，她们要敢来犯，就让她们吃不了兜着走。”
这一刻的瑟莉卡才像是一位上位者，而这副样子也是立刻让拉缇尔她们露出了崇拜的目光，果然弗洛扎尔诺学园的学园长是一位很了不起的人！
“你们都已经成长了啊。”
而贝伦也是在此刻发出了感叹，想到了薇尔妮已经作为一个大产业的继承人，芙洛蒂已经成为帝国军部的特殊部长，墨菲斯都成为了大将军，还有普丁和瑟莉卡，也已经当上了各自学园的学园长。
大家成长的好快啊。
听到他的感叹，瑟莉卡也是微笑着问道：“还不知道你现在在做什么呢。”
“我啊...”
见瑟莉卡问起，贝伦也是不由得有些害臊了起来，如果是对于别人就算了，但面对自己的老朋友还是有点在意的。
“我现在是一名流浪商人，哦对了，我现在还是一位厨神。”
似乎是觉得“流浪商人”太磕碜了，贝伦在后面补上了自己唯一拿到手的荣誉之名，希望能挽回一点尊严。
瑟莉卡也看出了贝伦的窘迫，当下也是忍不住捧腹大笑了起来，果然这个家伙是最与众不同的那一个。
而看到瑟莉卡大笑起来贝伦也是有些羞赧的挠了挠头发，也不知道该说些什么，毕竟自己所达到的程度可远不及这些家伙啊。
或许真的是怠惰了？
“这事的确有点难以启齿啦。”
贝伦很坦然的接受了这个事实。
而瑟莉卡很快就停了下来，她望向了正在吃着桌上放置的甜点的拉缇尔她们，微笑着望向了一旁的贝伦，她的声音逐渐柔和。
“不，这并不是什么难以启齿的事情，因为你找到了自己最需要的东西，这同样是一件很了不起的事情啊。”
听到这句话的贝伦也是愣住了，偏过头看了看正吃着东西一脸满足的女孩们，然后又注意到了正注视着自己的伊莉雅，面庞上的线条也仿佛柔和了一般。
“谢谢。”

------------------------------

第二百七十四章：少女的心思

“话说，你们有住的地方吗？”
“当然有，我的商车可是很厉害的，有一个大房子呢。”
“移动屋啊？”
两人的话题开始移动在了生活起居上，瑟莉卡倒是和往常一样，只不过是工作有些繁多罢了，至于贝伦，生活状态简直就和普通平民一般。
贝伦试探性的问道：“我最近大概会和拉缇尔她们在学园里停留，没关系吧？”
对此，瑟莉卡也是满不在意的说道：“当然没关系，既然有住的地方就好，如果没有的话，可以用一下那些空余的学生宿舍。”
紧接着，瑟莉卡忽然想起了一件事，然后笑着与贝伦说道：“如果有空的话，你可以去剑居社看看，还是在那个地方没有变呢。”
“剑居社？还在吗？”
听到这个，贝伦立刻睁大了眼睛，他有些激动，他还以为那个社团已经不在了呢。
瑟莉卡点头道：“当然在了，而且啊，它已经是咱们学园最厉害的社团之一了，现在里面也还是七位成员，而且个个都很出色哦。”
“那就好，有空我会去看看的。”
在叙旧完毕之后，已经是黄昏之时了，两位老朋友之间的交流渐渐遗忘了时间，但最终还是清醒了过来。
贝伦发现拉缇尔她们都已经在相互依偎着睡着了，他微微一愣，然后轻笑着站起身来，拍了拍女孩们的肩头，将她们轻轻唤醒。
“该起来了，我们要走了哦。”
“呜...”
在轻吟声中，拉缇尔她们逐渐清醒过来，揉了揉眼睛后才发现外面的光线已经逐渐黯淡了下去。
“已经结束了吗？”
“恩，该回去做饭了。”
贝伦揉了揉拉缇尔的脑袋，然后望向了也已经起身的瑟莉卡，他说道：“今天就先到这吧，她们该吃饭了。”
瑟莉卡微微颔首，然后微笑着送着贝伦她们离开了办公室，就在拉缇尔她们走在前头的时候，瑟莉卡忽然拉住了贝伦的衣袖。
而拉缇尔与莱雅也是注意到了什么，当下回过头去，正好看见了那位学园长大人正微笑着望着贝伦，然后说了一句话。
“我很想你啊。”
听到这句话的拉缇尔与莱雅立刻睁大了眼睛，这位学园长大人原来是一位这么大胆的女孩子吗？
贝伦闻言后则是一怔，然后同样点了下头，笑着应声道：“我也是啊。”
得到这个回应的瑟莉卡则是呆了一下，而莱雅仿佛听到了身边似乎有玻璃支离破碎的声音，她眨了眨眼睛。
“之后再会了，走了。”
贝伦摆了摆手，然后揉了揉呆滞的拉缇尔的脑袋，将其唤回神之后，带着女孩们离开了这座教学楼。
在走廊上的瑟莉卡则是望着那一行人远去的身影，然后微笑着自语道：“还真是个呆瓜，不过，你看起来过的也不错嘛。”
晚饭时间。
拉缇尔此刻正呆呆的看着碗里的米饭，有些魂不守舍，这让贝伦有些疑惑，还以为拉缇尔是生病了。
“拉缇尔，你怎么了？”
听到贝伦的声音，拉缇尔忽然眼睛一亮，然后抬起头望向了前者，露出一抹很不自然的笑容。
“贝伦先生，学园长和你是什么关系啊？”
闻言，贝伦愣了愣，疑惑的说道：“同学呀，之前不是介绍过了吗？”
“可是，学园长大人说她很想你啊！”
贝伦眨了眨眼睛，点头道：“我也很想她啊。”
对于拉缇尔有些反常的情绪，贝伦感到有些奇怪，老朋友之间多年不见，这难道不是很正常的事情吗？
听到贝伦的话，拉缇尔抿了抿嘴唇，然后继续问道：“贝伦先生！你，你是不是喜欢学园长啊？”
“哈？”
贝伦闻言立刻睁大了眼睛，有些无法理解的说道：“这什么跟什么啊，拉缇尔，你在说什么呀？我怎么听不明白啊？”
于是，拉缇尔鼓足了勇气，脸颊通红的喊道：“那种想谁谁的话，难道不是对喜欢的人说的吗？”
一旁的莱雅则是在看戏，觉得这一幕有趣极了，而拉缇丝则是又在偷吃糖果，伊莉雅默默的注视着贝伦。
“这个...不完全是吧？”贝伦挠了挠头发，然后有些无奈的说道：“瑟莉卡和我可是好朋友哦，不要想错了，再说了，拉缇尔你反应这么大干嘛？”
“我我我...”
拉缇尔这才注意到自己的状态反常，立刻想到了一个理由，低着头说道：“我这是为，为艾尔姐姐把关。”
所以说，怎么又扯到艾尔了？
贝伦嘴角微微一抽，他果然无法理解女孩子的想法，不过，当拉缇尔提起艾尔之后，他的脑海中也是不禁浮现出了那道青梅竹马的身影。
艾尔，我好想你啊。
也有大半年没见了呢，也不知道她现在在哪里，是不是又在做什么危险的事情？大概是吧，毕竟她也是教廷的人，要应对“天灾”的袭击。
希望她平安无事吧。
一旁的莱雅则是将嘴凑到了拉缇尔的耳畔，轻声戏谑道：“拉缇尔，你这样也未免太直接了吧。”
“我...”
拉缇尔的脸颊顿时羞红起来，狠狠的瞥了一眼莱雅，为自己的心事被戳穿而感到十分的羞赧。
紧接着，拉缇尔又小心翼翼的瞄向正在用餐的贝伦，看到后者似乎并没有什么察觉，松了口气的同时也有些失望。
暂且这样也挺好的。
而一旁的莱雅则是时不时的望向了拉缇尔，心里头总有点想笑，在恋爱这一方面果然都是白纸呢，就连贝伦先生也是一样，都已经坦白成这样子了，还是一点都没有察觉到啊。
真是迷糊的两个人呢。
第二天清晨，用餐之后。
在整理餐具的时候，贝伦想起了昨天瑟莉卡所说的话，不禁对剑居社现在的状况起了兴趣，他想去看一看。
“莱雅，这里就交给你了，我有想要去的地方。”
“我知道了，贝伦先生。”
听到莱雅应声，贝伦微微颔首，然后满怀期待的心情离开了这里，走向了那熟悉的道路上，通往剑居社的道路。

------------------------------

第二百七十五章：剑居社

在贝伦的记忆里，剑居社的社团不同于那些社团一样是在另一方学社区域的，而是座落在一座山脚下。
那里可是有着很美很自然的风景，至于为什么剑居社座落之地与众不同，这倒没有什么为什么，因为那里是贝伦等人自己盖起来的。
学园对于这一方面的管制还是挺松的，只要亲力亲为，任何事情都是可以宽松处理，而最重要的原因，或许是因为学园领土太大，空的地方太多，这也使得贝伦等人的行径被容许了下来。
于是乎，在山脚下就有了一个名为“剑居社”的社团，在水塘边上有一个小茅屋，那就是当初的剑居社。
今天可不是休息日，所以在路上贝伦也是看到了不少的学生，而那些学生也是因为贝伦的打扮不像学生也不像导师更像平民的缘故，所以不断的投去视线。
为此，贝伦也是感到有些不习惯，他本就是不擅长被许多人注视的性子，当下也是奇怪的打量起了自己身上的衣服，明明是昨晚刚换的，难道很奇怪吗？
听到耳边逐渐回荡的议论声，贝伦的脚步也是快了几分，赶紧离开这个是非之地，他有些无奈，明明自己是他们的学长，可为什么要表现的像一个做了坏事的小偷似的。
很快，贝伦就离开了人数较多的教学区域，他来到了一条小溪边上，那边有座石桥，走到桥上大概就能看见剑居社了。
登上了桥后，贝伦的目光自然而然的望向了一个方向，那边有个并不算特别大的池塘，而在池塘的对面...
“那是...剑居社？”
贝伦眨了眨眼睛，他的眸子里倒映出一个极具儒雅气质的大屋子，与自己脑海中的茅草屋完全不一样，而且四周都是杨柳树，看起来风景十分雅致。
这种感觉，就像是当初的剑居社已经长大了一般。
“真好啊。”
怀着这样感叹的情绪，贝伦缓缓走下了石桥，朝着那座屋子走去，当他来到竹子围栏外后，便是看到了一旁有一个巨大的石头，而石头上刻着“剑居”二字。
“还在啊。”
贝伦望着这块巨大的石头，这上面的那两个字还是他当年刻下的，没想到竟然还在这里，感觉这个社团没有什么特别大的变化呢。
“喂，你是什么人啊？黑白社的人吗？”
就在贝伦抚摸着那块大石头上的“剑居”二字时，一旁忽然传来了一道爽朗的声音，但语气似乎有些不太友善。
贝伦抬起头望去，在那大屋子里走出了一位穿着学生服的男生，高高的鼻梁和修长的睫毛，是一个很俊朗的少年，那双黑色的大眼睛还意外的增添了几分“可爱”的气质，大概是一个很阳光的男孩子吧。
“黑白社是什么？我不是啊。”
对于这个什么“黑白社”贝伦并没有听说过，大概是新的社团吧，不过他并不在意这个，而是在意眼前的这个少年，对方从里面走出来，应该就是剑居社现在的七位成员之一吧。
“不是？啊，我还以为又是黑白社的人来挑战我们呢。”
少年挠了挠头发，然后看了看贝伦的身上的衣服，好奇的问道：“同学，你不穿校服不会扣学分吗？”
“我想，应该是不会的。”贝伦眨了眨眼睛。
少年有些疑惑，不过也并没有深究，而是自我介绍道：“我叫布丁兰，二年级生，是剑居社的成员。”
既然对方报上了自己的名字，贝伦也是赶忙回道：“啊，你好，你可以叫我贝伦，我是六十九期的毕业生。”
“毕业生！？”
布丁兰吓了一跳，然后重新打量了一下贝伦，难怪后者刚刚说不用扣学分，都已经从这毕业了哪里还需要什么学分啊。
“贝伦学长好。”
得知对方是学长后，布丁兰也是很有礼数的重新打了个招呼，然后将围栏打开，敞开了通往社团的道路。
“谢谢，你是剑居社的第几席啊？”
贝伦微微颔首，然后与布丁兰一起走进了里头，对于这个少年的席位还是很感兴趣的，虽然不知道现在的剑居是否还有席位排名。
“我啊，我是第五席，学长对我们剑居社好像很熟悉的样子？”
听到贝伦问起了席位事情，布丁兰也是好奇的发问。
贝伦望着眼前的这个大屋子，感叹的说道：“我当初也是从这里出去的啊，当然对这里很熟悉了。”
从这里出去的！
布丁兰眼睛顿时睁大，和着自己是遇到了剑居社的前辈了，在他的心中，剑居社的前辈可比学园毕业生学长更具重量。
“学，学长！我立刻跑进去叫那几个家伙，不能让你看到他们不成体统的样子！”
布丁兰瞬间从震惊中回过神来，然后跑到了屋子前将大门打开，然后一溜烟的就跑进了里头，把贝伦一个人丢在了外头。
“......”
贝伦有些疑惑，不过也并不在意，他好奇的打量起了四周，这里倒是有好多栽种起来的植物呢，还真不错。
在剑居社的屋子里。
“都给我起来！”
布丁兰跑进了大厅，立刻大吼了一声。
而这一吼声立刻把地上睡着的，旁边吃着的，还有其他干着其他活的人都给震的全身一颤，然后几道莫名其妙的目光望向了布丁兰。
“你这家伙搞什么鬼？是天塌了还是地崩了啊？”
那本来在睡觉的少年被布丁兰这一吼可吓的不轻啊，十分不耐的站起身来，然后走到了布丁兰的面前，很是不满的发问。
而布丁兰直接上瞪上了少年的鼻子，很是不满的喊道：“剑居社的前辈来了！你们这个样子成何体统啊！”
“剑居社的前辈？”
个别本来因为布丁兰的吼声都不为所动的人也是望向了布丁兰，所有人都是好奇的望向了后者。
布丁兰见大家注意力转来，想了想说道：“是六十九期的毕业生，是位学长，他说是从咱们这里走出去的，大概是咱们剑居社的前辈吧。”
“六十九期？那可不就是咱们社团的第一代前辈吗？”那个本来烦躁无比的少年此刻也是恢复了正常。
这时候，一道白衣身影走进了这间大厅，口中还发出了“变大了啊”这类的感叹，紧接着便是感受到了屋子里众人的目光，年轻的男人挥了挥手。
“你们好啊。”

------------------------------

第二百七十六章：现任七席

此刻的贝伦正好奇的打量着屋内的众人，一眼扫过去一共是七位，看来剑居社的七位成员现在都在这里呢。
“居然有三位女生啊？”
贝伦惊奇的发现，屋内的七个学生里居然有三位是女生，当时的剑居社里也只有瑟莉卡一个女生而已。
“前辈，来来来，这里坐这里坐。”
布丁兰显然有些兴奋，大概是因为能碰到同一个社团的前辈而感到开心。
“啊，谢谢。”
对此，贝伦也是微微颔首后道谢，紧接着便是坐在了一个蒲团上面，他看向了这些也算自己后辈的年轻人们。
“我叫贝伦·格列安，曾经也是剑居社的成员，位居第二席。”
听到贝伦自报名号后的“位居第二席”，七人都是有些讶然，其中一位正在泡茶的眼镜女生也是抬眸望向了贝伦。
布丁兰惊喜的喊道：“艾德琳，前辈和你一样是第二席诶，前辈，这位叫艾德琳，是我们现在剑居社的第二席。”
闻言，贝伦好奇的望向了正在泡茶的带眼睛女生，那齐肩短发与恬静的眸光让这个女生显得有些安静祥和。
叫做艾德琳的女孩向贝伦点了下一头，然后自我介绍介绍道：“我叫艾德琳·莫扎尔，现在是二年级生，也是剑居社的第二席。”
“你好。”
贝伦点了点头，心中有些好奇，原来现在的第二席是一个女生，感到有些莞尔的说道：“不错啊，当初我们七个人里就瑟莉卡是女生呢。”
“瑟莉卡？前辈，你说的是我们的学园长吗？”
众人听到这个名字后都是微微一愣，皆是将好奇的目光投向了贝伦，其中三位女生的眼睛都是微微一亮。
贝伦点了下头，他说道：“是啊，真没想到她居然留在学园里还当上学园长啊。”
说到这里，贝伦忽然想起了一件事情，那就是上一任的学园长去哪里了，昨天聊着聊着居然都忘记了这件事。
“果然，贝伦学长和学园长是同一期的啊！”其中一个有着粉色发色的女孩有些惊讶的喊道。
贝伦应声道：“恩，是啊。”
“果然是初代成员啊！”
那一开始在睡觉被吵醒的少年此刻也是充满了惊奇感，因为这还是他们第一次见到剑居社的前辈，他整了整嗓子，然后拍了下自己的胸膛，很认真的自我介绍起来。
“学长好，我叫凯西·伽尔斯，二年级生，是剑居社的第六席。”
那粉色头发的美丽女孩也是笑着介绍起了自己：“我叫结芽·安瑟夫，一年级生，是剑居社的第四席。”
“一年级生？”
贝伦愣了愣，然后好奇的打量起了这位名为结芽的女孩，没想到一年级生居然排在布丁兰等二年级生前面成为了第四席。
于是乎，贝伦问出了自己比较在意的问题：“我姑且一问，剑居社现在的席位还是用以往的制度来排列的吗？”
“已经不是了，学长们以往是在自己社团内的七人入社顺序排列的吧？那样的规则在后一届的学生那里已经改变了。”
听到一旁传来的声音，贝伦也是偏过头望去，在那边正靠着墙坐着一位黑发女孩，穿着学生裙式的同时还有靓丽的黑袜包裹着那双玉足，这可能就是所谓的黑长直了，而她的怀中还抱着一把剑。
黑发女孩望向了贝伦，她的眸子是双色的，一黑一金，是很奇特的异色瞳，美的动人，而她也是向贝伦自我介绍了起来。
“我叫桃子·亚莉桑德拉，三年级生，现在的剑居社首席。”
她就是现在的第一席啊，还真是有趣，现在的七人之中，前三席居然有两位女生占据前两个位置。
贝伦的眸子微微睁大了一点，然后好奇的问道：“那现在的席位排序是怎么来的？”
桃子平静的看着贝伦，解释道：“学长应该很多年没来了吧？不知道也很正常，现在的剑居社是学园里最奇特的社团，而它每年将会举行一个校园内的赛制，全校学生都可以参加比赛，而比赛的最后将会决定剑居社的七位成员。”
“这么慎重？”
听到桃子的解释后，贝伦也是愣了愣，没想到现在的剑居社排名居然要搞的那么大，不过他也感到有些欣慰，这个社团果然成长了。
“前辈！桃子学姐超厉害的，就连学园长都曾经夸过桃子学姐足以称得上是一名「剑客」了。”
一旁的布丁兰似乎非常的崇拜桃子，当即乐呵呵的跟贝伦说了这番话。
“那可真厉害，瑟莉卡在这方面上可是很严格的呢。”
贝伦有些惊讶的望向了桃子，毕竟能称得上是「剑客」的人可是非常少的，能在剑居社里占据席位的人，一定是以剑术为主的人，与魔剑士可是有着本质的区别。
紧接着，其余的几位也是自我介绍了起来，而贝伦也是很欣慰的望着眼前的这七位后辈，剑居社还在已经是很高兴的事情了，能成长到这个地步更是令他开心不已，更别说还有这些出色的后辈们了。
“还有一位一年级生？”
在听到最后一位少年人的自我介绍后，贝伦也是有些讶然，他看着眼前那位正腼腆憨笑着的俊朗少年，这位是现任的第七席。
既然排序的制度已经是以比赛的形式了，那么能成为剑居社里的七人之一，一定是很了不起的人，而在七人之中，竟然还有两位是一年级生，这让贝伦很惊讶。
之后又聊起了当初的七位成员，现任的七位似乎对此也很感兴趣，桃子也是如此，那双异色瞳才听到瑟莉卡的事情后也是泛起了淡淡的微光。
“贝伦学长，我有件事想要拜托你。”
就在话题用完之后，靠在墙边的桃子缓缓站起身来，当她站起来的时候，其余六人也是眸子一亮，似乎知道了她要什么一般。
贝伦好奇的问道：“什么事？”
“我想向学长，讨教一下剑道。”
桃子一只手拿着佩剑，神色平静的注视着贝伦。

------------------------------

第二百七十七章：无念切合

果然如此！
其余六人都是无奈了起来，当桃子学姐站起来之后，他们就知道这位剑居社中唯一的三年级生要做什么了。
在他们几人进入社团的时候，这位学姐第一件事情就是与他们讨教剑道，不过最后却不分胜负，真的只是讨教，或许是顾忌自己等人是后辈的缘故，他们知道桃子学姐是一位很温柔的人。
“这个啊...”
贝伦站起身来，他伸了个懒腰，虽然平常都很不喜欢出手，但是面对自己后辈的讨教，他可不想表现出怯懦的一面啊。
“当然可以了。”
见到贝伦答应了下来，所有人都是好奇了起来，这位与瑟莉卡学园长同期的学长，曾经的剑居社第二席，究竟会拥有怎样的剑道呢？
二人来到了屋外，贝伦看了看并不是很宽敞的空地，不过用来单纯的剑术较量应该是够了的吧。
“学长，我们去水塘上吧？”
桃子看向贝伦，她似乎对这片空地的大小不是很满意。
“好。”
想要踏足在水面上倒不是什么困难的事情，就连没有魔力属性的贝伦也是可以做到的，毕竟只是基础的魔力调用而已，并没有什么大难度。
二人站在水塘上，而其余六位则是坐在屋外观望着这场较量。
“你们猜猜，谁会赢呢？”
“会分胜负吗？”
“大概会吧，毕竟对手不是我们啊，面对学长，桃子学姐应该不会留手了。”
众人对身为学长的贝伦的实力并没有什么了解，毕竟与初代剑居社成员的时代隔了有些年头了，但是她们却知道桃子学姐的实力深不可测，他们怎么也不敢说自己尽全力就能赢的了这位剑居社首席啊。
贝伦从储物器里取出了那银白长剑，他的魔导器都已经坏掉了，现在只能用自己的剑了，上次拿它出来还是面对那个红发少女的时候。
桃子学姐将剑缓缓拔出，剑鞘挂在腰间，春风拂过，黑色的长发随风飘舞，屹立在水塘上姿色尤为动人。
“学长，请。”
闻言，贝伦则是摇了摇头道：“怎么都应该你先手才是。”毕竟他才是前辈嘛。
“我明白了。”
桃子也不是很在意这个问题，她微微颔首示意明白，然后双手握剑置前，气息忽然平缓了下去，仿佛与拂过的风融合在了一起似的。
这个女孩，是高手。
感受到那气质的变化后，贝伦立刻就判断出了这一点，他不会大意的，毕竟眼前的这一位可是现在的剑居社首席啊！
嗡。
只听见一道淡淡的轻鸣之声，贝伦便是发现水塘泛起了淡淡的涟漪，他的眸子微微一凝，握剑迎上。
铿锵。
不知何时桃子已经行动，并且已经来到了贝伦的面前，她的双手高高的举着剑，然后斩落在了贝伦格挡住的剑上。
嘶！
当即感受到了什么的贝伦忽然向后退了一步，只见那原本位置的水面忽然被无声的绽开了一道沟壑，最后缓缓合拢，那停滞片刻的裂缝让他微微一愣。
这是...
“桃子学剑的剑道可是“无念切合”啊，一个不小心可就受伤了，学长居然能避开，果然很厉害啊！”
“毕竟是从咱们剑居社出去的毕业生，怎么可能不厉害嘛。”
见到这一幕后，六人都是议论纷纷，而贝伦则是心头有些发凉，这孩子的讨教还真是过分认真啊，那一剑差点伤到他了。
因为并不是力量的比拼，所以贝伦只是将自己的力量保持在了“百分之二十五”的层次，这样能保证自己不会有负荷感。
“学长，还请认真一点。”
当这道声音落下，贝伦又是感受到一股凛然的锋锐之势迎面而来，他没有应声回话，而是以行动来告诉对方。
嗡。
贝伦手中的银白长剑微微一颤，悦耳的剑鸣之声回旋在空中，而在对方那一剑斩来之时，他的剑势也终于出现了，一瞬间，仿佛连空气都分割开来。
既然是后辈的讨教，那么作为学长的他怎么也不能用“精灵剑舞”这样的剑技，毕竟那不是自己的，所以，他要使用的是自己的剑道。
桃子的剑刃落下，而贝伦的剑锋也在此刻挽起剑花，竟在一瞬间将那剑刃弹开，剑横扫在前，将一丝黑发斩断而去，而桃子也在此刻连撤数步。
桃子望向了眼前的白衣男子，眸子微微放光，她似乎起了浓烈的兴趣，那一剑中她看出了这位学长的剑道。
“你们看出来了吗？”
“有点不明白，不过好像学长的剑和结芽好像，难道也是“天然”剑道吗？”
“才不一样呢，那是剑技你们没看出来吗？学长他刚刚那个是剑技啊，已经不是剑术范围了。”
结芽立刻否认了布丁兰的话，然后说出了自己的看法，她的剑道是“天然”，是在对战时根据对手的进攻而做出的理所应当的回击，而那位贝伦学长刚刚明明已经超脱了剑术范围，直接将桃子学姐的“无念切合”斩断了。
艾德琳推了推眼镜，然后点了下头应声道：“没错，学长刚刚的那一剑是剑技，我大概知道学长的剑道是什么了...”
听到艾德琳的话，布丁兰等人皆是好奇了起来，他们怎么也想不到根据那剑技能得出什么剑道。
一位戴着小毡帽的少年微笑着说道：“大概是“万象创生”吧？”
“万象创生？”
布丁兰望向了戴着小毡帽的少年，后者叫加纳·吉尔伯特，与他同为二年级生，但却是剑居社的第三席，他的剑道是“双天”。
“是啊，和你的“归一”性质有些不同，不过你没啥出息，学长的境界可比你高多了。”加纳笑呵呵的说道，顺便还调侃了一下布丁兰。
“呀哈，加纳你欠扁了啊，等会儿来打一架！”布丁兰顿时就不服气了。
对此，加纳倒是丝毫不惧，反而很有兴趣的说道：“这可是你说的，咱们赌接下来一周的伙食好吧？”
水塘上。
桃子双手握住了剑，然后望着贝伦说道：“我还是第一次见到“万象创生”，还请学长不吝赐教。”
“不用那么客气，来吧。”
闻言，贝伦也并没有自大，而是点了点头，继续邀战，他对桃子的“无念切合”也十分感兴趣。

------------------------------

第二百七十八章：万象创生

铿铿铿！
连续数次的剑锋交错，源自桃子的“无念切合”剑道的威胁有着一种无形的增长，那种锋锐之势简直可以说是无可抵挡的。
不过，贝伦却是以多种复合的剑技将之连续打断，他在战斗中的剑术已经全部超脱为剑技，这便是他的“万象创生”之道。
所谓的“万象创生”，就是在任意一剑中超脱升华，在顷刻之间达到不同的领域，这是一个化腐朽为神奇的奇特剑道。
而“万象创生”在剑道之中是一种极为稀有的存在，因为那是一种大部分人只能从古籍中了解到的剑道。
每一剑都能被称为是“剑技”，这就是“万象创生”剑道。
而桃子的“无念切合”是一种杀伐极致的剑道，在对战时有着绝大的优势，因为它的锋锐势不可挡，但贝伦却是在他的领域里抵挡住了。
在接剑的同时，贝伦也有些讶然，他发现自己的体质真的有了绝大的变化，心想着，大概是当时的木之精灵馈赠了什么才有这样的变化吧。
现在正在发挥自己力量的贝伦，能清晰的感知到与以往的自己有着怎样的不同，大概现在的自己已经恢复到学园时期的自己了。
面对桃子的攻势，贝伦一直在以自己的方式将之打断，不过他却并未进行攻击，只是将桃子的剑尽数抵挡下来。
“好像，桃子学姐伤不到学长啊。”
“果然毕业生都好强啊！竟然连桃子学姐都没有办法。”
坐在屋子边上的六人都在仔细的观望着，当看到这有些僵持不下的场面后都是感到无比的惊讶。
这还是他们第一次见到毕业生的实力。
而在对局中的桃子似乎也为僵持不下感到一些不耐了，那秀眉微微一颦，而后手中剑锋一转，将贝伦震开一步，她又向前迫近一步。
桃子手中的剑高举，一股无形剑势自女孩的身上涌现，那剑锋仿佛泛起淡淡的银光，朝着贝伦猛然落下。
“剑技·刃下两断。”
当那轻语声落入贝伦的耳中，贝伦也是感受到了那剑中蕴含的无尽切合之道，对于桃子拥有剑技这件事并不是很惊讶，大概看戏的那六个后辈也肯定会的。
蕴含无念切合之剑道的剑技，这一剑下来，贝伦是可以选择去躲避的，但是他却没有这个打算，因为有将自己当做学长前辈的心理，这一剑他自然而然的选择去接。
事实上，那“万象创生”剑道在一剑之中是能踏足至高的领域，而他此刻也是这么做的，以“万象创生”踏足“万象归一”之道。
贝伦的腰肢微微一沉，而后双手握剑，所有的剑势与剑气内敛至剑中，目光凝聚在那落下的剑锋，而后迎刃而上。
这一剑不带有任何的气势，只是普普通通的去抵挡一般，但这一剑却是让得场外的六个人都睁大了眼睛。
铿锵！
一剑将那切合之劲崩碎，桃子的剑技被破去后向后连退数步，她看了看自己有些发颤的手，沉默片刻后朝贝伦微微弯腰。
“多谢学长。”
从这简单的讨教当中，桃子明白了自己“无念切合”剑道的不完全，她在挥剑时还未曾达到无念之境，这导致她的切合之术并不完善。
“不客气不客气。”
贝伦见桃子似乎明悟了一点什么，所以也感到十分的开心，他之所以一直并未还手，主要还是想让桃子将自己当做磨刀石而已。
那“无念切合”是一种主攻剑道，既然如此，只有在进攻最坚固的防御时才能领悟到自己所欠缺的。
屋子边坐着的六个人此刻有些目瞪口呆。
“布丁兰，那是不是你的“归一”啊？”
“大概...是？”
六个人忽然脑袋中灵光一闪，那“万象创生”的千变万化，大概可以使用出各种各样的剑道吧！
“我有点忍不住了...”
加纳咽了咽口水，能遇上一位会“万象创生”的剑道前辈，在看到刚刚那一幕后，他有些情不自禁的想要像前辈讨教了。
二人回到了剑居社内。
“艾德琳，麻烦给我一杯茶。”
“好的，桃子学姐。”
此刻的桃子似乎感到心情很舒畅，与之前的高冷完全不一样，而是十分可爱的坐在蒲团上行，佩剑放在了一旁。
贝伦对桃子的情绪转变感到有些好奇，而一旁的那位一年级女生结芽则是凑到了他的耳畔轻声解释。
“桃子学姐每次向别人讨教完，心情都会变得很舒畅，恩，就像现在这样，学长，是不是很可爱啊？”
“啊？额...”
贝伦偏过头发现结芽的眼中带着莫名的狡黠后也是感到有些无语，紧接着，艾德琳便是将一杯泡好的茶递给了贝伦。
“学长，这杯给你。”
“谢谢。”
贝伦接过了茶道了声谢，吹了吹杯中的茶，散了散热气，能嗅到一股清润的香味，紧接着轻饮一口，那有些甘苦却清新的味道在舌尖蔓延，只有懂得品味的人才能知道这是多么好的茶水。
“看来你很喜欢茶道啊。”
于是乎，再次品了一口后，贝伦有些惊讶的望向了艾德琳，然后注意到了那十分齐全的泡茶工具。
“是的，这是我的爱好。”艾德琳点了点头。
一旁的布丁兰似乎早有话说，在踌躇片刻后，他深吸一口气，似乎是在为自己加油打气，最后才敢说出口。
“贝伦学长，能否请...”
“学长，你喝了我的茶能否不吝赐教一下剑道。”
“诶！？”
布丁兰偏过头望向了艾德琳，这个直接将他声音盖过去的家伙毫无疑问就是这个眼镜女孩，这下他才意识到了一件事情。
大概现在剑居社里的大家，都想向学长讨教了，毕竟在看了桃子学姐与贝伦学长的切磋后，大家都知道这是能够让自己剑道提升的事情，怎么可能会没有想法啊！
“啊，当然没问题。”
当贝伦答应下来的时候，他忽然感受到了一股恶寒，因为他注意到了其余几位少年人在此刻都是眼睛一亮。

------------------------------

第二百七十九章：当初的剑居二？

在贝伦与艾德琳开始切磋时，他便是发现这个眼镜女孩的剑道与她自身恬静完全不同，因为她的剑道是“斩瞬”，是擅长用拔剑术的女孩。
于是乎，这一场较量里，贝伦还是一味的防守，但却比之前的对战桃子时要好上很多了，因为艾德琳的拔剑术一般而言是一招制敌用的，所以，这场更像是一场指导战。
对于拔剑术，贝伦还是很有心得的，毕竟剑技“精灵剑舞·第二声·刹那”就是一招拔剑术。
“被艾德琳抢先了啊！”
布丁兰有些无奈的坐在那边观战着，在刚刚见到贝伦那“归一”一剑后，他就迫不及待的想要向其讨教了。
不过从贝伦答应艾德琳的要求之后，众人也是有些担忧，毕竟这是一次能提高自己的机会，但同时，他们也怕学长会因为一而再再而三的被要求切磋会感到不耐烦。
“那位学长的眼睛，是很温柔的啊。”
结芽望着那道白衣身影，满脸笑意。
听到结芽的话，一旁的人都是好奇的看向了结芽，他们知道结芽因为“天然”剑道的缘故，对于人或物的感知是极其敏感的。
“虽然咱们这样有失礼数，但是啊，大概那位贝伦学长是不会因此有不满情绪的。”结芽对于自己的直觉很自信，她笑眯眯的向大家说道。
“多谢学长指教！”
艾德琳此刻有些气喘吁吁的，但那笑容却是能看出来她收获了很多，她九十度的弯腰鞠躬，很感激的道谢。
“不客气不客气。”
见到后辈能有所收获，贝伦也是很开心，只不过他也有点累，毕竟两场切磋，他都是一直在防守。
再次回到了剑居社内，贝伦又重新坐了下来喝茶，大概是因为有点冰了，所以口感有些欠缺了。
“学长，我重新给你泡吧。”
“那就麻烦你了。”
艾德琳摇了摇头，她觉得自己得到的好处太大了，只不过是泡茶这种小事情，是不足以表达自己的感谢的。
“那个，学长，我...”
贝伦望向了那欲言又止的布丁兰，大概也是知道他想要说什么了，于是他又看了看其他的几位的神态，心中莞尔。
“我明白你们的想法，没关系，今天你们想怎么练都行，不过中午和晚上还请让我回去做个饭。”
听到贝伦的话，众人都是心中惊喜起来，对这个白衣学长立刻升起了无穷无尽的好感，这纯粹是把自己当磨刀石了啊。
结芽好奇的问道：“学长，你还带家里人来学园了吗？”
“是啊，年龄和你们差不多，都是很乖的孩子呢。”贝伦点了点头。
第六席的凯西忽然站起身来拍着自己的胸膛笑道：“那可以带他们来我们这里呀，在料理上，我还是挺有自信的。”
“如果是这样的话，那真是太好了，但如果她们到这来的话，大概我就不能陪你们练剑了，因为有个小家伙并不是很喜欢我和别人动武呢。”
这里指的人毫无疑问就是拉缇尔了，贝伦也是有些无奈，或许拉缇尔对于他的力量并不是很在意，但如果让拉缇尔亲眼看到了，或许这孩子会对他的过去刨根问底吧。
他不是很喜欢很久以前的自己。
虽然不是很明白这其中的含义，但众人也是知晓这位学长大概也是有着难言之隐，所以也就不继续说下去了。
“那么，能不能给我讲一下现在学园里的一些事情，我有些年没回来了，发生了多大的变化也很好奇呢。”
贝伦将话题一转，不在那话题上停留了。
“啊，我来我来。”
凯西立刻寻找到了补救的机会，然后开始讲了起来，首先最熟悉的部分，从学园现在的社团分布开始讲。
现在的弗洛扎尔诺学园，学生的社团组织也是占据了极为重要的部分，最顶尖的社团有着与学生会相媲美的权利。
而现在最大的权利机构里，学生会与剑居社占得比例最大，不过剑居社的话语权只有桃子一个人比较大而已。
“现在这么厉害了？”
贝伦有些惊讶剑居社现在在学园里的权利居然已经与学生会有的一比了。
见到贝伦惊讶了，凯西则是很自豪的说道：“那当然了，咱们剑居社虽然只有七位成员，但是综合实力都是在整个学园里排的上号的，再则，我们七个人的学分可是非常高的。”
“了不起。”
闻言，贝伦也是赞叹的应声，起码他当初的学分并不是很高，毕竟他很少去做一些义务，只是在三年级的时候远征外界的时候拿到了较高的分数。
这时候，贝伦也是忽然想起了什么，他望向了桃子，好奇的问道：“你已经是三年级生了，已经出去过了？”
至于贝伦所指的是什么，桃子自然明白，她说道：“我们还只是上学期而已，下学期时我才会收到学园长分配的任务。”
“好吧。”
贝伦这才知道原来还只是上半学年。
而桃子似乎也有疑问的地方，沉默片刻后才问道：“学长，据我所知，与学园长同时期并且位列第二席的人，是戴面具的神秘人，那个人就是你吗？”
“原来你知道啊。”贝伦微微一怔。
桃子点了下头说道：“在我入学时，有一位学长在毕业的时候和我讲过贝伦学长的事情，直到刚刚切磋之前，我还认为学长在说谎。”
原来是这样，贝伦这才恍然，看来是自己的“万象创生”让桃子确定了自己初代第二席的身份。
“大概贝伦学长自己不知道，在我入学那段时间里，剑居二的名字还是很响亮的。”桃子又补充了一句。
而贝伦听到这番话后也是有些不知道该说些什么，骄傲也骄傲不起来，也绝对不是什么羞耻的事情，纯粹是没什么感谢。
“剑居二？”
布丁兰等人都没有听说过这个名字，不过大概也能从字面知道这是个什么意思，皆是好奇的看了看贝伦与桃子，似乎在寻求答案。
桃子看向了其余六人，微笑着说道：“大概在当初的剑居社里，最强的人还不是瑟莉卡学园长，而是咱们身边的这位贝伦学长啊。”

------------------------------

第二百八十章：少年人们的剑道

“拉缇尔，你们在学园里小心点不要迷路了，我要出去一下。”
在整理完厨具之后，贝伦来到了拉缇尔她们的面前，而此刻的拉缇尔她们正在练剑，当听到贝伦的话后都是愣了愣。
“贝伦先生，你这几天都去哪里了呀？”
拉缇尔好奇的望着贝伦，她们来到了弗洛扎尔诺学园已经有五天了，这五天里，后者每天都会出去一趟，直到用餐时间的时候才回来。
见拉缇尔问起，贝伦也没有想要隐瞒，他解释道：“我啊，这几天是去自己曾经的社团，那里有几个后辈向我请教了一些问题。”
“社团？”
拉缇尔有些疑惑，并不知道这是什么东西。
见状，贝伦也是想了想，然后解释道：“社团就是，志同道合的人相互讨教学术的地方，恩，就是这样。”
拉缇尔有些好奇的问道：“贝伦先生曾经所在的社团吗？我能去看看吗？”
“我也想去！”
一旁的莱雅也是走来应和了一声，而拉缇丝与伊莉雅也是来到了一旁，虽然不说话，但意志大概是相同的。
贝伦愣了愣，然后应了下来：“那就一起去吧。”
也不是什么大不了的事情，再说了，今天自己大概也不需要动手了，毕竟是那些家伙的内斗嘛。
剑居社外石桥上。
“好美的地方！”
拉缇尔等人都是惊讶的望向了四周的风景，没想到贝伦先生所在的社团会在这么一个诗情画意的地方。
“学长！”
布丁兰与凯西正好迎面走来，当看到贝伦身边的几个女孩后也是一怔，相视一眼后走上前来，他们大概猜到了这几个女孩是什么人了，应该就是学长之前所说的家人了。
“你们好，请进吧。”
“谢谢！”
见到这两个相貌俊朗的少年人这么有礼数，拉缇尔也是有些慌张的回谢，毕竟这几位可都是弗洛扎尔诺学园的学生啊。
来到了剑居社内，四个女孩子都是四处张望了起来，发现这个社团内的样子倒是很普通，但却有一股淡淡的茶香，配合外面那般风景，就像是闲庭雅士居住的地方一般。
在双方都认识了之后，布丁兰等人也没有闲着，能让学长来指点他们，他们可不想浪费时间，所以立刻就邀战彼此。
于是乎，布丁兰立刻叫嚣道：“加纳，来来来，给我扁一顿。”
听到布丁兰大言不惭的话，加纳则是冷笑道：“呵，等下别哭鼻子啊。”
第五席的布丁兰与第三席的加纳站起身来，然后走向了外面的水塘，魔力覆盖在脚下，踏足在水面上，来到了中央处。
“贝伦先生，我也可以做到那个吗？”
望着那两个少年站在了水塘中央，拉缇尔的眸子里闪烁出了光芒，她的脑海中开始臆想自己站在水面上的场景。
“当然可以了，拉缇尔那么聪明，很快就能学会的。”
贝伦见到少女的猫耳朵和尾巴开始摇晃，心头也是莞尔，不过他说的可不是安慰的话，这本来就不是什么困难的事情。
加纳的手中出现了两把剑，剑尖像是弯月，那就是在东方故时流传下来的名为太刀的剑，而身为第三席，他的剑道是“双天”。
双剑流便是他的剑道。
“来来来，让我看看你的“归一”已经到什么程度了。”
提着双剑的加纳率先发起了进攻，他的“双天”是一种速与技的结合，寻求两种道的极致融合，是一种力量的极致。
“切。”
布丁兰撇了撇嘴，在双剑斩来之际，他便是做好了双手持剑的姿态，然后迎击而去，事实上，他面对加纳的进攻还是很吃力的。
而这场切磋的最后结果是加纳赢了。
布丁兰的“归一”剑道在面对加纳的“双天”时只能呈现在那最终的一击上，融合了所有的精气神力求一击破敌。
不过显然还是加纳更胜一筹，他的“双天”攻防兼备，在面对布丁兰寻求破绽时的最终一剑，他还是挡了下来，将布丁兰的剑挑飞了去。
“嘿，想扁我，看来还早得很呢。”收起剑的加纳摸了摸鼻子，然后挑衅的看着布丁兰。
对于这种结果和挑衅，布丁兰已经不是第一次经历了，但面对加纳的这副嘴脸，他可是一直都没法习惯。
“下次一定赢你。”
“是是是。”
当看完这一场切磋之后，除了伊莉雅以外的三个女孩都是睁大了眼睛，原来剑术高手的较量是这么好看的吗？
“好，好厉害。”
拉缇尔也是不由得喃喃自语了起来。
听到了这道自语声的贝伦也是看了一眼拉缇尔和拉缇丝，大概这两个孩子在这之后学剑会更加迈力吧？
在这几天与几位现任剑居社成员切磋之后，贝伦便是已经知道了七人的剑道分别是什么了，其中，他对于结芽和凯西的剑道很感兴趣。
一个是名为“天然”的剑道，还有一个是名为“神合”的剑道。
有关于“天然”剑道，贝伦可以说是所有剑道中第二清楚的，因为他的老师安特莉娜就是这一流派的，那是一种真正意义上用剑随心的剑道。
而那“神合”剑道，贝伦并未见过，不过也是有所知晓，大概与他的“万象创生”是一种类型，不过据说，他的剑是只有在自己认为天时地利人和三者俱全时才能真正显威的。
所以，对凯西而言，他的剑并不是任何时候都能完美表现的，只有在他认为恰当的时机，才能够施展出真正厉害的一剑。
“凯西学长，要不要来过过招？”
结芽最后将一块饼干吃完，然后站起身来，美丽的瓜子脸上带着动人的微笑，她的手中握着一把细长的剑，与贝伦的剑倒是有很大的相似度。
听到结芽的邀战，凯西则是看了看外面的风景，最后，这个英俊的少年人露出了一张人畜无害的笑脸。
“好像天气很不错呢，那就来过过招好了。”
今天的太阳当空照，今天的春风过柳梢，他想啊，大概是个出剑的时节。

------------------------------

第二百八十一章：天然与神合

“凯西的剑，很厉害的。”
一旁的布丁兰望着那正缓缓走向湖面的少年背影。
“但是，大概会完败吧。”
没有否定布丁兰的话，首席的桃子却是说出了一句所有人都没法反对的话，这让得拉缇尔她们有些好奇。
贝伦若有所思的望着那两道身影，要运用好“神合”剑道，一定需要等到恰好的时机，但在这期间，面对结芽的“天然”剑道的进攻，他又该怎么抵挡呢？
的确如众人所想的那样，当结芽出剑开始，她整个人就如同如剑一般游走，持剑抵挡的凯西看起来十分勉强，但令人在意的是，凯西并没有表现出多么慌张的神色。
从一开始，凯西的剑就未曾出鞘过，应对结芽的进攻，他只是连着剑鞘一起来抵挡，只是因为，时机未到。
他的剑之锋芒，在一场战斗中只要出现过一次就够了。
结芽的动作是贝伦所见过最流畅的，而且十分的敏捷，不带丝毫的拖泥带水，不浪费一分一毫的气力，这就是“天然”剑道的特别之处。
没有一剑是无用的，没有一步是错误的，每一次的挥剑都是为了下一剑能更加接近对方的弱点，一剑递一剑。
面对这样的剑，凯西的处境越发令人担忧，因为他的路数仿佛已经被逼至极限了，快要无法抵挡了。
“下一剑，就结束了。”
桃子望着那路线全部被封死的凯西，说出了这么一句话。
“还不一定。”
这时候，贝伦忽然出口，所有人的眸子也是在此刻微微一睁，因为凯西的精气神在此刻发生了翻天覆地的变化。
那个少年的嘴角缓缓勾起，露出了一抹惬意的笑容。
“到时候了。”
这时候出剑，一定会很舒服。
那剑鞘忽然朝着水面一扫，浪花顿时四溅而起，形成一道短暂的水幕将结芽的进攻路线给模糊了去。
紧接着，一道剑光忽然洞穿了水幕直向结芽，而女孩的剑也在此刻自然而然的往旁边一划，剑光与水幕全部被击散。
“出剑了。”贝伦自语道。
水花迸溅之时，一把出鞘之剑自那少年手中洞穿而出，那一剑出的朴实无华，却蕴含着无穷的奥义，所有的精气神形凝聚其中，仿佛不是出自某人之手，而是出自这整片天地，那一剑直刺向结芽。
最终收手了。
结局是，平手。
凯西的剑尖就停在结芽的胸前，而结芽的剑也停在了凯西的脖颈边，两人的剑在此刻同时制住了对方。
“厉害。”
对于凯西的那一剑，贝伦也是感到无比的惊喜，太久没有看过这样的剑了，这令身为「剑客」的他感到了喜悦。
那一剑有着绝处逢生的力量，这便是凯西·伽尔斯的“神合”剑道，不鸣则已，一鸣惊人，是足以逆转局势的一剑。
同时也令贝伦震惊的，还有结芽的“天然”剑道，难怪结芽能够以一年级生的身份位列至第四席，她的“天然”已经达到如此随心的境界了。
本以为将要逆转的局势，硬生生又给扳平了，从胜至负再至平，这便是这场切磋的总结情况。
两人在湖面上将佩剑收起，然后互相弯腰行礼，彼此都为这一场感到心情愉悦，这样才算是剑居社的切磋嘛。
“结芽，好厉害！”
第七席的克莱门特的眼中露出了憧憬的目光。
听到克莱门特的话，结芽则是微笑着摆了摆手，然后嬉笑着问道：“克莱门特，要不然咱们两个等会儿也过过招吧？”
“我，我吗？可以吗？还是算了吧，和结芽过招什么的，我才不够资格呢。”
克莱门特的情绪似乎一下子就低落了下去，然后在众人的视线下，少年一个人躲到了角落去，仿佛气氛黑暗了下去。
“他怎么了？”贝伦有些疑惑。
布丁兰似乎已经习以为常了，他说道：“这家伙就是这样，和咱们谁打都没问题，唯独要和结芽却不行，总感觉他好像面对结芽很没底气。”
不不不，这已经完全不是没底气的问题了吧！
望着那角落里自言自语的克莱门特，贝伦觉得有点好笑，不过并没有笑出来，要不然大概会在少年心中留下一个“腹黑”的标签吧。
“太美了。”
拉缇尔的目光有些呆滞，那粉发少女挥剑之姿实在太吸引人了，究竟是怎样的一种心境握剑才能拥有那样的姿态呢。
剑客握剑是意气风流，所谓的绝代风华与英姿飒爽大概就是指那样如意随心的姿态了，更何况用剑者还是一名美少女呢。
“凯西，看起来精神不错嘛，要不要来过过招？”
一旁的艾德琳在见到这一场战斗后也是起了浓烈的兴趣，比起与结芽战斗，她觉得现在跟凯西切磋会更有意思。
听到艾德琳的话，凯西则是看了看屋外，然后摇了摇头说道：“已经不适合出剑了，还是算了吧，喝喝茶吃吃点心比较好。”
外面已是风平浪静。
“果然凯西学长好厉害的。”
结芽也是心满意足的重新坐在自己的蒲团上，吃着饼干的同时还不忘感叹，她还是觉得那一剑很有趣。
绝处逢生的一剑，就算是贝伦与桃子都是感到动容，凯西的剑道之奇特超乎了前者所料，他还是第一次见到这样的剑道。
叮铃铃。
一旁的风铃响起，吸引了所有人的注意力，布丁兰站起身来，有些好奇的说道：“好像有客人来了。”
“去看看吧。”
“好。”
布丁兰走出了屋子，众人也在安静的
不一会儿布丁兰便是回来了，而在他的身后还有两位女孩，其中一位是众人极为熟悉的瑟莉卡学园长，还有一位是与艾德琳一样戴着眼镜的女孩，身材极为高挑，而看到这人后，贝伦的嘴角微微一抽。
而那戴眼镜的高挑女孩也是注意到了贝伦，她愣了一下，然后似乎想到了什么，那张美丽的瓜子脸上露出了一抹冷笑，她说道：“矮子长高了啊？”

------------------------------

第二百八十二章：学长他真的不会用剑

听到眼镜女孩居然喊贝伦是“矮子”，所有人都是愣了愣，然后不约而同的望向了贝伦，后者也在此刻还击了。
“这么久没见，一见面就这句话合适吗？”贝伦不自觉地磨牙，盯着那个眼镜女孩。
而那眼镜女孩依旧是重复了一句：“矮子。”
“你是不是欠收拾啊！”
贝伦咬牙切齿的话令得拉缇尔她们有些讶异，她们可从来没有听到过贝伦说出如此粗鲁的话，这样子的贝伦给他们的感觉反而更具孩子气了。
“矮子。”
然而对于贝伦的威胁，眼镜女孩依旧是一副冷笑的模样，丝毫不将其放在心上，双手环绕在胸前，十分倨傲的看着前者。
嘴角微微抽搐，贝伦还真是拿这个家伙没办法，从以前就是这样，打又打不过他，就只能以身高来嘲讽他了。
瑟莉卡有些无奈的捂着额头喊了一声：“莎香。”
这位眼镜女孩正是瑟莉卡的秘书长莎香，也是与瑟莉卡和贝伦同一届的同学，只不过与贝伦很不对头罢了。
看着不再说话的贝伦，莎香反而乘胜追击继续喊道：“怎么了不说话了，矮子？”
“太过分了！出来打一架！”
贝伦简直忍无可忍了，他还就奇怪了，和这个家伙斗嘴每次生气的都是自己，他站起身来，然后手中多出了一把银白色的长剑。
看到贝伦拿出剑来了，莎香立刻就意识到这家伙生气了，于是乎，她坐在了一旁还空着的蒲团上，然后望向了艾德琳。
“艾德琳，我好久没喝你泡的茶了，能给我来一杯吗？”
“当然没问题。”
见到莎香直接无视了自己，贝伦总感觉自己的眼角都是跳了跳，然后将剑收了起来，重新坐了下来。
“那位姐姐，好高啊。”
一旁的拉缇尔凑到了贝伦的身边然后轻声呢喃着，在莎香与贝伦两人口舌交锋的时候，拉缇尔便是被那位眼镜女孩的身高征服了。
大概有一米八吧！？
拉缇尔有些瞠目结舌的望着正在饮茶的莎香，他也不过才一米六出头，而她们一行人中，莱雅是女孩里最高的了，不过也还没到一米七呢，那个大姐姐大概比贝伦先生还高啊！
见到拉缇尔居然带着十分崇拜的目光望着莎香，贝伦也是有些无奈，他的个头也还不到一米八呢，而莎香都快高他半个头了，换做以前的话，大概是高一个头还多呢。
莎香在饮茶的时候还在盯着贝伦看，在来之前就听瑟莉卡说过这家伙来学园了，但没想到会在剑居社里见到他，在进来的一瞬间，见到贝伦的真面目后她也是有些惊讶。
恩，长的还不赖嘛。
而贝伦也是察觉到了莎香的视线，立刻就找到了回击的理由，冷漠的盯着后者问道：“你看我干嘛。”
“以前戴着面具看不着，现在不戴面具了，还不给人看了？那你还是把面具戴起来吧。”
莎香似乎为以前贝伦一直戴着面具的事情很不满，现在听到贝伦这么说以后，似乎更加气愤了。
听到这番话的贝伦也不好反驳什么，有些尴尬的低下头继续喝着茶，这让莎香发出了讥讽的笑声，仿佛再说“和我斗，你还嫩点”。
“贝伦，你怎么今天会在这里？连拉缇尔她们都在。”瑟莉卡打断了两人这针锋相对的尴尬气氛，然后将话题一转。
贝伦抬起头回道：“我是来帮忙的。”
“帮忙？”
布丁兰解释道：“前辈，是这样的，我们请求了学长来指导我们的剑术，所以学长今天才会来的。”
“指导剑术？已经这么熟了吗？还真是让人放心呢。”
瑟莉卡有些意外，本来她还以为贝伦的社交能力不行，或许不太会和现任的剑居社成员打交道，看来这些年他也是成长了不少呢。
一旁的莎香也是进入了话题，她的脸颊搭在手背上，然后平静的说道：“他大概也就这方面是优点了。”
“喂，怎么你说的好像我除此之外一无是处似的，我跟你说啊，我前些日子可是拿到了「厨神」的名号呢。”
唯独莎香的呛声，贝伦是无法容忍的，一旦纵容就会像刚才那样小人得志，变本加厉，这是绝对不能退让的！
“就你？还厨神？你当我没看...”
说到这里，莎香忽然停嘴了，她呆呆的望着贝伦，正因为她看过晨报，所以才知道那“厨神争霸赛”的冠军是什么样子。
“你就是那个“拿不稳菜刀”？你居然是「厨神」？！”
当脑海中晨报上那个年轻男人的身影与眼前的这个家伙对应起来之后，莎香难以置信的惊呼出声。
见到莎香这么惊讶，贝伦也是多少有些得意，他双手环绕在前，下巴微微抬高，漠然说道：“怎么，不像吗？要不要拿出那天的报纸再来对对样子？”
剑居社的七人也是想起来当时的贝伦也的确这么介绍过自己，但大家都并不是很在意，可现在看来，这个「厨神」还真的是「厨神」啊，那个“厨神争霸赛”的冠军！
“贝伦，你的料理有这么出色吗？”
瑟莉卡也是有些惊讶的望着贝伦，她也是想起了“厨神争霸赛”的事情，没想到后者居然还拿了一个「厨神」之名冠在头上。
“对于料理，我还是颇有心得的。”说着，贝伦还瞥了一眼正呆愣着的莎香，后者被这不屑的眼神气到了。
“小人得志！”
“彼此彼此。”
这时候，拉缇尔忽然好奇的出声：“贝伦先生，原来你的剑术真的很厉害啊，居然能指导他们？”
听到一旁出来不和谐的问题，贝伦也是愣了愣，他并不是很在意这件事被拉缇尔知道，对于自己实力的问题，虽然想瞒，但也不用刻意去瞒，让她知道或许对日后有帮助吧？
可是就在贝伦满怀着信心的心态，想要将自己擅长剑道的事情告诉拉缇尔的时候，一旁的布丁兰等人却是意识到了一件事。
贝伦学长之前说过，不想让她们知道！
于是乎。
“没有的事，贝伦学长一点都不擅长剑道。”
“没错没错，明明是我们再教贝伦学长才是，小姐姐你多想了。”
“放心吧，贝伦学长他真的不会用剑。”
听到布丁兰和凯西还有加纳的话后，拉缇尔也是愣了愣，怎么这听起来那么具有违和感，她好奇的看向了一旁的贝伦。
“......”

------------------------------

第二百八十三章：夜晚宴会

夜晚时分，拉缇尔正站在教学楼天台上，身边是莱雅等人，她们正在这里欣赏风景，毫无疑问越高的地方看的越远，但就算站在这里也完全看不完整座学园。
其实拉缇尔有些心事，是对于贝伦的，昨天在剑居社里说的那些话她记得很清楚，所以心里很在意。
大概是因为自己就在贝伦先生的身边所以才没有多少察觉吧，毕竟贝伦先生在日常生活中表现的非常普通。
经过与剑居社几位成员的接触，拉缇尔可是亲眼看到了那不同寻常的剑术，就和目睹魔导师的战斗一样，那几位与自己年龄相仿的年轻人，一定是非常了不起的。
那些人就是弗洛扎尔诺学园的学生，而且就连瑟莉卡学园长都来到了那个社团，大概在学园里那几位也是十分出色的吧？
而贝伦先生呢？
让拉缇尔认真来说的话，大概最为出彩的就是他弗洛扎尔诺学园毕业生是身份了，而这一点，直到现在，她才是开回味。
弗洛扎尔诺学园的毕业率有多么低，她近日来才有所了解到，大概几万个入学者，到最后的毕业生或许只有那么几十个或者几百个吧。
贝伦先生是从那样可怕的数量里脱颖而出的杰出人物吗？毫无疑问是的，但这也是拉缇尔很是在意的事情。
拉缇尔忽然想起了当初见到贝伦先生展现过的魔法，当时看起来的确是非常厉害的，但在接触到艾尔和伊莉雅她们之后才能感受到，那并不是特别特别厉害的东西。
大概这一路上，贝伦先生并没有表现的机会吧？
如果贝伦先生是一个很厉害的人，拉缇尔觉得自己大概会很高兴和骄傲吧，但好像多少又会有一点担忧，总感觉越是拥有强大力量的人就一定不会平凡下去，或许，会遭遇到很多的事情吧，虽然自己也经历过一些事了。
今天是弗洛扎尔诺学园的学园祭开始之前的活动夜晚，而距离学园祭开始还有三天的时间，今晚就是忙碌之前的狂欢。
因为拉缇尔等人并非学园的学生，所以不能参加这次的活动，毕竟除了贝伦以外还有其他的人带了外人进来，如果全部同意的话，那大概会让很多人不满。
此刻的她们正站在天台上望着广场上的许多身影，全都是一年级生，在另一座巨大的殿堂里，那里是只有高年级生才能进入的宴会，而一年级生也有着他们的活动，而他们的活动范围更大，是除了宫殿以外的任何地方，毕竟人数太多了。
广场上灯光耀眼，尽管是夜晚，但却灯光耀眼，广场上聚集的人很多，大概也是为了欣赏夜色吧。
而拉缇尔等人却只好留在天台观望着风景，她们无法看到贝伦的身影，因为后者此刻就在那学园西南方的宫殿中参加宴会。
宫殿中，金黄色的灯光闪耀，就像是上流人士举行的宴会一般，里面的学生此刻的穿着打扮都是很有牌面，虽然有几个人却完全无法融入其中，而这些人里，贝伦算其中一个。
贝伦此刻正走在瑟莉卡与莎香的身后，就像是一个跟班，因为身前站着的两个女孩都穿着美丽的礼服，所以他的日常打扮倒是显得有些不起眼了。
这个宴会他倒是没有拒绝，因为能看到一些老朋友，但同时他也有些放心不下无法参加宴会活动的拉缇尔她们，怕她们会寂寞，不过女孩们却是鼓励着他来了。
“瑟莉卡！”
忽然一边传来了一道清朗的声音，只见一个穿着黑色燕尾服的少年缓缓走来，个子不高，纯粹一个正太男孩。
瑟莉卡也是注意到了他的到来，她微笑着打了个招呼，说道：“你来了啊，普丁，你猜猜我带谁来了呢？”
这个正太男孩就是普丁·耶鲁柴斯特，也就是莱普柴斯特学园的学园长，使用时间魔法的魔导师。
在听到瑟莉卡的话后普丁也愣了愣，然后瑟莉卡移开身后，普丁就看到了一个穿着白色衣衫的男子，两人的目光在此刻相会。
普丁走上前来，他的个子不高，需要仰着头才能与之对视，不过在此刻，这个正太男孩伸出手握成拳头打在了贝伦的肚子上。
“剑居二，好久不见啊！”
普丁的脸上露出了一抹阳光灿烂的笑容，明眸皓齿大概就是这样了，他几乎是在一瞬间就认出了贝伦的身份。
而贝伦总觉得有些难以言喻的情绪在心头蔓延，紧接着，他的脸上也是露出了微笑，然后点了下头。
“好久不见。”
普丁张开双臂，然后拥抱了一下贝伦，然后脸上露出了十分郑重的表情，他说道：“我之前接到狄安的消息了，多亏了你啊。”
“事实上，我并没有帮什么忙。”
贝伦摇了摇头，他当时在学园里只是帮助了那些学生而已，在面对真正的危机时，解决问题的可不是，所以他确实是没有太大的作用，他很清楚这一点。
“我明白，不过如果不是你的话，那个名为伊莉雅的女孩也不会到来吧？”
既然知道学园里发生的事情，那么也就代表普丁知道「魔女」的事情，不过他并不是很在意这一点，他只知道，是那个被冠为「魔女」之名的孩子帮助了他的学园。
贝伦忽然想起了温恩的事情，于是与普丁说道：“哦对了，温恩因为怀表没了的缘故，似乎有点伤心呢，你到时候再给她做一个吧？”
听到这番话后的普丁立刻激动了起来，他连忙问道：“真的吗？温恩她很伤心吗？”
“为什么人家伤心，你要这么高兴？”贝伦也是被普丁忽如其来的变化给搞得莫名想笑。
“太好了！果然温恩的心里有我！哈哈哈！”
普丁双手叉腰，有些高兴过头了。
虽然这家伙是个正太形象，但那也只是因为时间魔法的缘故，如果真要算的话，他和贝伦可是一样都是二十一岁呢。
“喂喂，剑居二，当时你居然骗我！”
一旁又传来了熟悉的声音，又有熟人来了。

------------------------------

第二百八十三章：老朋友们

又是熟悉的人来了，贝伦从声音中立刻就知道了是什么人，当下有些无奈的偏过头去，只见一个身材高大的男人走来。
这个男人正是贝伦在来往阿玛尔加路上遇到的第一个老朋友墨菲斯·凡戈，现在帝国军部的三等将，是一位将军级的人物。
贝伦有些无奈的回应道：“墨菲斯，当时如果我把伊莉雅的事情告诉你，大概你会把她抓起来吧。”
毕竟伊莉雅的「魔女」身份可是在逃要犯呢。
“才不会呢。”
墨菲斯摇了摇头，然后微笑着说道：“那孩子可是保护了城里的人们啊，既然是碰上了我，当时肯定不会去抓她的。”
“这样啊。”
看到墨菲斯的笑容，贝伦立刻就意识到了，这家伙其实并不是很在意自己隐瞒了「魔女」的事情。
“今晚一定要好好喝个痛快，你可不能跑啊。”
“是是是。”
贝伦应了下来。
此刻的宫殿里，无数道视线都是在瑟莉卡的身上，作为弗洛扎尔诺学园史上最年轻的学园长，并且是这么美丽的一位女性，这毫无疑问是万众瞩目的。
但除却瑟莉卡之外，宫殿里还是有着无数容貌美丽的女生，所以这个宴会，可以说是许多绅士美好的搭讪时间。
而这一边，也有一位。
“呀，你果然来了啊。”
一个打扮十分大胆的红发美女缓缓走来，袒露着的光滑小腹和若隐若现的沟壑，也是吸引了无数人的目光，明明是在这样的宴会，却打扮的像是在海边一般。
但是对于这位红发美女的大名，就算是在校生都是大多都听说过，因为这位的名声可是丝毫不差于那边的墨菲斯将军啊。
「红莲之魔女」，凯乐·薇利特。
见到这位在流浪数年后第一个见到的朋友，贝伦也是不再掩饰什么了，毕竟自己已经回到了这个学园。
“凯乐，好久不见。”
听到贝伦的话，凯乐走上前来，很开放的揽住了贝伦的胳膊，然后很不满的说道：“说什么呢，前段日子明明才见面。”
“明明都过去好久了。”
“是吗？那好吧，好久不见了啊。”凯乐并不是很在意这个问题，笑呵呵的模样在贝伦眼中一如从前。
贝伦感叹着说道：“你可真厉害啊，当时居然一眼就认出我来了。”
听到这番话后，凯乐则是笑呵呵的凑到了贝伦的面前，那距离就如当时在小饭馆里一样，简直羡煞旁人。
“你的眼睛现在倒是生动多了呢。”
闻言，贝伦好奇的问道：“什么意思？”
“意思是，你变帅了。”
“明明你在那之前并没有见过我。”
听到凯乐开玩笑似的话，贝伦则是有些无奈，这个家伙的思维还是一如既往的跳脱，自己都有些跟不上了。
一旁的普丁则是吐槽道：“喂喂喂，凯乐，你怎么还是这么没羞没躁的。”
“恩？”
凯乐的视线微微下移，看到普丁之后，笑呵呵的说道：“普丁啊，原来你也在啊，你怎么还是那么小？”
“哇，你居然一开始就无视了我！还有，长不大什么的，我能有什么办法吗？！”普丁很不满的瞪着凯乐。
“哟，大伙都在啊，恩？还有一些家伙还没来吗？”
一个穿着休闲装的年轻蓝发男子来到了这个圈子，看到了瑟莉卡等人后似乎也感到很高兴，他的脸上有一抹迷人的微笑。
“宗纳！好久不见啊！”
见到这个蓝发男子，墨菲斯也是笑着伸手示意。
看到墨菲斯，被叫做宗纳的男人也是开心的打了个招呼：“墨菲斯，你还是老样子啊，不过听说你好像当上将军了啊？了不起啊，这才多久啊。”
“哈哈，虽然想说不值一提，但这好像的确是值得骄傲的事情啊。”
墨菲斯毫不在意的大笑起来，然后来到了蓝发男子的面前，伸出拳头顶在了后者的肩头上，显然两个关系很不错。
普丁在这时候忽然出声喊道：“喂喂喂，宗纳，你不会也无视我吧！”
听到声音后，宗纳立刻偏过头望去，这才注意到了普丁，他哈哈一笑道：“怎么会怎么会，我当然注意到你了。”
“不，你这家伙肯定没有！”普丁鼓起了腮帮子，可爱极了。
在和普丁嬉闹了一会儿后，宗纳笑嘻嘻的望向了一旁的茶发美人，笑道。“瑟莉卡，已经是学园长了啊？不愧是咱们剑居社的首席啊。”
闻言，瑟莉卡也是笑着说道：“那你呢？你又去哪了？”
听瑟莉卡问起，宗纳也不会含糊，他仔细想思量了一下后，微笑着说道：“我去环游世界了，不过话虽如此，我也只是去到了奥普乌罗王国那里，不过确实是见识到了很多不错的风景呢。”
“去奥普乌罗王国了？”莎香有些惊讶，毕竟弗洛伦蒂斯与奥普乌罗可是相距很远的，没想到宗纳居然游历到那边去了。
“是啊，哎哟，莎香真是越来越高了，话说，你现在是瑟莉卡的秘书吗？还真好啊。”宗纳微笑望向了莎香。
莎香闻言后也是微笑着颔首，然后目光斜视一旁的白衣男子，习惯性讥讽的说道：“宗纳都游历到那么远的地方去了啊，不像某些人，这些年都只能在咱弗洛伦蒂斯里跑动跑西。”
听到这么毒辣的嘲讽，贝伦的额头立刻被黑线遍布，这女人实在是太狠了，真是什么时候都不会落下嘲讽他的机会，早知如此，当初的那些比赛就该让让她了。
“你...难道是？”
宗纳也是注意到了贝伦，在看到后者的那一刻，他莫名觉得无比的熟悉，但这张脸在记忆里却是不曾存在过。
但尽管如此，宗纳依旧想了起来，毕竟熟悉的人不熟悉的脸，就只有那么一位了，他有些难以置信的看着贝伦，最后露出了惊呆了的表情。
“我的天，你不会是剑居二吧！？”
见对方认出来了，贝伦的脸上也是浮现出了微笑，他走上前来，然后感慨万分的说道：“好久不见，宗纳，我叫贝伦·格列安，不要叫我剑居二了。”
眼前的人是曾经剑居社的第三席，宗纳·利布多。

------------------------------

第二百八十四章：艾尔也要来？

见到太久没有见到的老朋友，毫无疑问是非常感慨的，而贝伦与宗纳算是一类人，两人一直流浪在外，这些年都没有回到过学园来。
在听闻贝伦这些年也是在外不断游荡之后，宗纳立刻就找到了知己一般，一只手揽着贝伦的肩膀，大笑了起来。
“果然咱俩还是那么合拍啊，哈哈哈！”
两人的叙旧无疑是非常欢快的，毕竟二人在学园时期就是非常能理解对方的人，就算是多年以后的现在也是不例外。
“学园长。”
一个蓝发女孩来到了瑟莉卡的面前，微微颔首之后将手中的一张纸递给了一旁的莎香，后者也是接过。
见到这个蓝发女孩，贝伦也是微微一怔，他记得第一天来这里就是看到了这个女孩子，原来也是高年级生啊。
“薇莲，今晚是宴会，你应该多去玩才是。”
瑟莉卡笑着与名为“薇莲”的蓝发女孩说着。
此刻的蓝发女孩穿着一身清新的淡蓝色礼服，看起来高贵的就像一只白天鹅一般，动人心魄的气质令得许多人的视线都是挪不开去。
而薇莲也是注意到了贝伦，她向后者微微颔首，然后打了一个招呼：“学长好。”
“你好。”
贝伦眨了眨眼睛，注视着那双他觉得很漂亮的淡蓝色眼瞳。
一旁的莎香在注意到贝伦的注视之后，脸上露出了狡黠的笑容，她说道：“贝伦，你一个劲的盯着我们的学生会长做什么？”
“学生会长？”
贝伦并没有在意莎香的话，而是对这个比较在意。
“贝伦，这位是我们学园现任的学生会长，薇莲·阿尔丽丝，是二年级生，而且是一位很漂亮的美少女喔，心动吗？”一旁的瑟莉卡也是俏皮的调侃起了贝伦。
闻言，贝伦则是白了瑟莉卡一眼，然后有些意外的望向蓝发女孩，没想到这个女孩居然是现任的学生会长。
看来是一位非常有能力的一个人呢，毕竟弗洛扎尔诺学园的学生会长可不是想当就能当上的。
瑟莉卡拍了拍蓝发女孩的肩头，然后微笑着说道：“薇莲，这几位可是和我同期的毕业生哦。”
薇莲闻言后一怔，然后向众人微微颔首后就转身离开了，不过似乎听从了瑟莉卡之前的话，现在的她走向了自己的小圈子。
“真是一位天生丽质的女孩呢。”普丁在一旁微笑着感叹道。
那个叫做薇莲的蓝发女孩浑身散发着一种很令人舒适的气息，而且能当上学生会长显然是很有能力的，应该是很受器重的吧。
“恩。”
贝伦微微颔首，他也是这么认为的。
这时候，一旁的凯乐忽然又凑到了贝伦的身边，然后笑眯眯的问道：“贝伦啊，你到底喜欢什么样的啊，你看我怎么样？”
“啊？”
贝伦听到这个问题后也是愣了愣，面庞有些僵，一时间脑袋断了回路。
紧接着，凯乐又指了指一旁也被吸引注意来的瑟莉卡，眼中满是狡黠之意，又说道：“我和瑟莉卡你喜欢哪一个？”
“凯乐，你在说什么呢。”
瑟莉卡的脸颊微微一红，然后立刻制止了凯乐的话，有些羞恼，后者一直是这种开放的性格还真是让人头疼。
紧接着，瑟莉卡也是沉默了片刻后望向了贝伦，然后微笑着说道：“大概不是我们呀，而是他带着的那几个女孩呢。”
闻言，凯乐忽然想起了当时在酒馆里的画面，的确在贝伦的身边还有两个猫耳女孩，大概是姐妹。
哇，那就可怕了。
“原来贝伦你喜欢姐妹花？”
“什么跟什么...”
贝伦嘴角微微抽搐，怎么这话题又跑越偏了，他摇了摇头后说道：“都想些什么呢，拉缇尔她们可是我的家人啊，怎么可能又会那些莫名其妙的想法？”
“这样啊，那真是为她们感到可惜啊。”
凯乐抬起下巴，一只手指撑在下面，然后笑嘻嘻的说了一句。
这时候，一旁的墨菲斯忽然看向了瑟莉卡，出声问道：“哦，对了瑟莉卡，学园祭还照常举行吗？”
瑟莉卡看向了他，然后点了下头说道：“当然了。”
闻言，墨菲斯立刻就沉默了下来，而一旁的普丁也是若有所思，不过宗纳似乎并不了解情况，所以向凯乐打听了起来，当凯乐提到“天灾”之后，宗纳也是想起了在路边听到的一些事情。
宗纳好奇的问道：“那个“天灾”真的那么厉害吗？”
一旁的瑟莉卡说道：“大概比我们想的还要强一些，贝伦他有亲身接触过对方的核心人物，他大概可以告诉你这个问题吧。”
于是乎，宗纳望向了贝伦。
贝伦沉默了片刻后说道：“我唯一可以确认的一位核心成员是一位火焰巫女，实力很强，那次她使用出想要毁灭普丁的莱普柴斯特学园的魔法，我判断，大概她起码拥有魔导团长层次的力量，甚至更强。”
魔导团长。
整个弗洛伦蒂斯里，拥有魔导团长之称的一共就只有五位，而这样的存在已经是帝国战力金字塔的顶峰一列了，而“天灾”目前已知这个层次的存在，已经出现两位了，而且神出鬼没的她们已经对帝国造成了巨大的威胁。
见到众人逐渐凝重起来的神色，瑟莉卡则是微笑着安慰道：“没关系，如果她们真的要来袭击学园，那也是没有办法的事，如果是在学园祭期间到来，那我反而会轻松很多，咱们学园的帮手可不少啊。”
对于这一点，宗纳好奇的问道：“帮手？有谁啊。”
“我可没把你们当外人，你们当然就是帮手了。再则，还有教廷的武裁者「雷帝之眼」和「勇者」也会来。”
当听到瑟莉卡说到这两个人的时候，众人都是微微一怔，没想到会是这两位到来，那的确是一股强大的战力了。
而此刻，贝伦的注意力则是被瑟莉卡的话吸引住了，他呆呆的问道：“教廷的「雷帝之眼」？她也会来？”
“看你的样子，难道你认识吗？”瑟莉卡也是听出了贝伦话中深处的含义。
贝伦伸出手指挠了挠脸颊，咧嘴微微一笑：“那家伙可是我的青梅竹马啊。”

------------------------------

第二百八十六章：我的青梅竹马

青梅竹马是教廷的武裁者。
这是为数不多能让贝伦感到骄傲的事情，毕竟那家伙可是他的至交好友啊，想到艾尔也会来学园祭，他也是感到十分的惊喜。
“青梅竹马？你和「雷帝之眼」？”
在场所有人都是被贝伦的话给听愣了，大家都知道教廷「雷帝之眼」的大名，就算是离开很久的宗纳也是知道教廷武裁者，可是任谁都没想到，一位武裁者居然是贝伦的青梅竹马？
“贝伦，你应该不是在开玩笑吧？”
“才没有，我和艾尔可是从小长大的。”
瑟莉卡也是呆了呆，毕竟对于「雷帝之眼」要来这件事，她还是从芙洛蒂那里得知的，没想到居然还是那么凑巧的事情。
“以前可从来没有听你说过啊。”
“以前，艾尔可不是武裁者。”
众人闻言后这才恍然，的确，「雷帝之眼」是这些年新晋的武裁者，仔细想想的话好像还真是，据说那位武裁者是一位年轻的美少女，年龄想来并不大。
“呀，学长，你居然和学园长认识啊？”
忽然传来一道突兀的声音，贝伦偏过头望去，看到的是一位正走来的年轻少年，他一瞬间就想起来了，当时要进入学园的时候还是这位学生帮忙登记的。
“科尔斯芬？”
贝伦隐隐约约记得这个名字。
“学长还记得我的名字啊，好感动。”
阳光少年似乎很惊讶，紧接着便是望向了瑟莉卡，他笑着问道：“学园长，刚刚听说薇莲来你这里了，她现在去哪了呀？”
“薇莲...大概是去找同学了吧。”
瑟莉卡也是不太清楚，给了一个猜测的答案。
“啊，谢谢学园长。”
闻言，科尔斯芬的眼睛微微一亮，然后微笑着颔首，然后向贝伦摆了摆手以示告别后就离开了这里。
瑟莉卡站在原地望着似乎在寻找什么的科尔斯芬，她微笑着感叹道：“那孩子有着很特别的魔力呢。”
“特别？”
贝伦有些好奇，能让拥有生命魔力的瑟莉卡说出这句话的，大概的确是很特别的吧，那么究竟是什么呢？
似乎是看出来了贝伦心中的好奇，瑟莉卡笑了笑，然后卖了个关子：“至于是什么，我就不告诉你了，到时候你会看到的。”
对此，贝伦也是有些无奈，紧接着，他望向了四周，有些遗憾的自语道：“还有好多人没来呢。”
一旁的凯乐则是笑着说道：“还有好几位没来呢，大概学园祭的时候会来吧。”
“要不然他们可会错过贝伦的。”
宗纳说了一句很容易让人误会的话，令一旁的贝伦有些汗颜。
距离学园祭开始还有三天，而在这三天期间，许多人也正往这边开始赶了，毕竟都不想错过那个盛大的活动呢。
在一座金灿灿的宫殿里，一位穿着蓝紫色神官服的少女正走在里头，她看起来心情不太好，那蓝紫色的眸子里偶尔有电光闪烁。
这位神官少女，正是与贝伦等人分开大半年的艾尔。
“嘿，艾尔！”
忽然跑来了一位黑色短发的年轻男人，他正满怀笑意的跑向艾尔，而在他的身后还有一位少女不急不缓的走来。
“迦叶尔？”
这位开朗的年轻人正是艾尔带出来的武裁者候选迦叶尔，而那位神色平静无波的少女也是如此，叫做泽拉。
来到艾尔面前的迦叶尔张开双臂就要拥抱艾尔，而神官少女则是伸出一只手抵住了他的胸膛，神色平静。
“所以说，能不能不要每次一见面就来这个。”
迦叶尔也是停止了动作，他笑着摸着脑袋说道：“我这不是想和艾尔加深感情嘛。”
“加深感情哪里需要这个？”
艾尔有些无奈的扶上了额头，在泽拉也来到她的面前之后，她想起了一件事，说道：“今天我就要去阿玛尔加了，如果有“天灾”的消息，立刻用传讯结晶通知我。”
“阿玛尔加？艾尔是要去参加弗洛扎尔诺学园的学园祭吗？”
迦叶尔立刻就想到了那个学园的学园祭，整个帝国大概是没人不知道吧，毕竟那个学园在帝国可是有着非常高的地位的。
艾尔点了点头，她解释道：“之前答应过一个朋友，除此之外，在阿玛尔加附近不是有很多“天灾”袭击过的城市么？我担心阿玛尔加会遭受袭击，那里的人可是很多的。”
“袭击阿玛尔加？她们想对弗洛扎尔诺学园下手？”迦叶尔立刻就想联想到了那个学园，毕竟之前“天灾”可是袭击过一个叫做莱普柴斯特的炼金学园。
“这个说不准，但如果想要给帝国和我们一记重拳的话，或许有这样的想法也说不定。”
艾尔也无法确定“天灾”是否会对弗洛扎尔诺学园下手，毕竟那个学园可不是什么普通的学园啊。
“艾尔，带上我一起去吧！”
“我也要去。”
这回不仅是迦叶尔，就连泽拉也是开口了，他们还从没有去过那个帝国极富盛名的最高级魔法学园呢。
“这个...”
艾尔愣了愣。
而泽拉立刻说道：“我和迦叶尔毕竟是武裁者候选，如果“天灾”有什么动作，我们还能帮上忙。”
的确，就论实力来说的话，迦叶尔与泽拉可是武裁者候选，如果没有实力与经验的话，是无法走到这一步的。
“那好吧，我们等一下就启程。”
“太好了！”
迦叶尔大喜过望，想要拥抱艾尔，却是被后者一只手抵住了，而泽拉也是露出了浅浅的微笑，显然她对于此行也很期待。
正如泽拉所说的那样，他们两个是能在意外状况的时候帮上忙的，所以艾尔同意了两人的同行，毕竟她们在一起执行任务不少次了，可是非常有默契的。
在之后处理完一些事情，艾尔与二人分开，神官少女独自一人走出了殿堂，然后站在水池旁，她抬头望向了那夜空的皎月，眸子里有一抹莫名的神色，她的脑海中浮现出了一道身影。
那个家伙，现在在哪呢？

------------------------------

第二百八十七章：总算来了

弗洛扎尔诺学园的学园祭，在这一天开始了，整座阿玛尔加的气氛都是一下子就被炒热了起来，这座巨大的城市里也是有无数的人正好感到。
而学园里无疑是开始忙碌起来了，毕竟是能参观这座学园的机会，因此，来学园里的人是非常多的。
此刻的贝伦与伊莉雅她们正在校园大门附近徘徊着，看着那来来往往的人群，似乎在寻找着什么人。
拉缇尔她们本来是去看看学园里各个社团准备的活动的，但是一听到贝伦说要出来等艾尔后，立刻就改变了主意。
“贝伦先生，艾尔姐姐她真的会来吗？”望着来来往往的人，拉缇尔依旧没有看到那道熟悉的身影。
贝伦想了想后说道：“学园祭会举行半个月，我也不清楚她会在什么时候来，不过大概是会来的，要不然你们先去玩吧？”
闻言，拉缇尔看了看一旁的莱雅等人，莱雅笑着说道：“我们先去玩吧，如果艾尔已经来了，说不定是我们没发现，或许在里面就会遇见呢。”
“那好吧，贝伦先生，那我们先进去了。”
“去吧去吧，小心点喔。”
目送着女孩们离开之后，贝伦又是望向了大门外来来往往的人群，如果是艾尔的话，大概还是穿那一身神官服吧，应该会很显眼的才是。
不过熟悉的人总是一眼就认出来了，就如艾尔还没来，却来了一位让贝伦立刻锁定视线的人，同样是一位老朋友。
大门外走进了一位扎着双马尾的可爱少女，是个个子并不高的女孩，看起来并不像是一位已经二十一岁的人呢。
“薇尔妮。”
贝伦朝着女孩喊了一声。
而那双马尾少女听到有人喊自己的名字后也是一愣，脑袋四处张望了一下，终于注意到了一道白衣身影，她愣了愣，然后笑着走了过去。
这个双马尾少女正是安迪因兹旅馆的主人薇尔妮，同时也是贝伦学园时期直至现在的好友，在耶鲁萨尔可是没少受这个女孩的照顾。
“贝伦，你也来了。”
“当然会来。”
紧接着，贝伦看了看四周，好奇的问道：“有看到其他人吗？”
“没有，我一个人来的。”薇尔妮摇了摇头答道。
“那好吧，你快进去吧，大家都在里面呢。”
“好。”薇尔妮点了下头，刚走出几步后又回过头，看向了那白衣身影，大概后者是在等什么人吧，她这样猜测到。
在薇尔妮之后，贝伦又看到了老朋友芙洛蒂，后者穿着一身金色的华贵衣裙，将她那曼妙的身姿完美的衬托出来，吸引了无数人的目光，而贝伦则是为此感到无语，这家伙还是从前一样喜欢穿着些特别高大上的服饰呢。
芙洛蒂在见到贝伦后，也是惊讶的说道：“哟，这不是剑居二嘛，哦不对，是贝伦，好久不见啊。”
自从上次见面之后，芙洛蒂就已经清楚的确定了贝伦的身份，所以对于后者的样貌可谓是印象极深，所以此刻在大门口一眼就认出来了。
“好久不见。”贝伦点了点头，也是感到有些欣然，他说道：“大家已经在里面了，哦，薇尔妮也到了。”
“哈？那个小妮子也在？那可真是太好了，好久没人和我拌嘴了。”
听到薇尔妮也到了，芙洛蒂立刻就兴奋了起来，自从她的位置越来越高后，就已经很少有人会和她拌嘴了。
大概是有点想念那种感觉了吧。
贝伦有些汗颜，他这才想起来，芙洛蒂与薇尔妮这两人可是很喜欢斗嘴的，大概等会儿一见面就会开撕吧。
“你是在等什么人吗？”芙洛蒂也是注意到了这一点。
贝伦看向了芙洛蒂，他记得芙洛蒂是与艾尔认识的，所以就直言了，他说道：“我在等艾尔。”
“艾尔？”芙洛蒂闻言一怔，然后似是想起了什么，略带笑意的问道：“我记得你和艾尔好像关系很不一般呢，难道说，你们两个是...情侣吗？”
“哈？不不不，我和那家伙是青梅竹马而已。”
听到芙洛蒂的话后，贝伦也是莫名有些慌乱，然后赶忙摇头解释了一下，什么情侣啊，这要是给艾尔听到了，怕是会被揍的啊。
“青梅竹马么？”
芙洛蒂伸出一只手放在诱人的唇前，目光中满是戏谑之色，这副媚态令得许多看到的人都是下意识的咽了咽口水。
而贝伦看到她这副样子后则是有些无奈，然后摆了摆手说道：“你还是先去找瑟莉卡她们吧，我继续等了。”
芙洛蒂嬉笑着凑到了贝伦的身边，用着令人起鸡皮疙瘩的媚声说道：“这么不情愿我和你一起待着吗？”
“你要待就待着，那麻烦你正常一点，我快要成全民公敌了。”
贝伦注意到四周那些杀气腾腾的目光后也是感到十分的无奈，明明已经是身居高位的大人物了，却还是一副小孩子心态。
“知道了知道了。”
闻言，芙洛蒂也是瞥了一眼四周那些正流口水的男人，然后伸手挽住了贝伦的胳膊，脑袋贴在了他的肩上。
“喂喂，你，你干嘛！快松开！”
“什么干嘛，这样比较容易让那些人死心嘛。”
“不不不，他们心里头肯定已经骂翻我了！”
果不其然，贝伦发现那些极具杀气的目光在此刻更加凛然了，而那些人的嘴里似乎在碎碎念，说着类似“被猪拱了”的话，这让他嘴角微抽，很想吐槽一下，他再怎么样也不是猪吧！
就在贝伦费尽口舌想要让芙洛蒂松开手的时候，他的目光忽然发现了一道熟悉的身影，他抬眸望去，只见那边正有一个身穿蓝紫色神官服的美少女缓缓走来，这样英气秀美的少女自然也是吸引了无数人的目光。
当看到那个少女的时候，贝伦的眸子微微睁大了，而与此同时，那一双蓝紫色的眸子也是斜视而来，两人的视线在此刻相会，后者眼中的平静逐渐浮现出不可思议的目光。
“贝伦！？”

------------------------------

第二百八十八章：关于那个人

此刻艾尔正呆呆的站在原地，她怎么也没有想到居然会在这里碰到贝伦，难道说这家伙旅行一路到这里了，还真有这么凑巧的事情吗？
“嘿，艾尔。”
贝伦也是伸出手打了个招呼，他的眼中满是高兴的目光，嘴角带着淡淡的笑意。或许就连他自己都没有意识到，他的笑容比之以往越来越多了。
紧接着，艾尔忽然目光一凛，她注意到了一旁的芙洛蒂，不，准确来说，是注意到了那只挽着贝伦胳膊的手。
艾尔朝着贝伦走来，当她来到了后者的面前时，用着十分严肃的目光问道：“什么时候的事情！？”
“啊？什么？”
贝伦完全不明白艾尔再说什么。
而一旁的芙洛蒂已然猜测到了什么，一只手掩嘴娇笑道：“哎呀，讨厌，原来你没有和艾尔说咱俩之间的事情啊。”
“哈？我们能有什么事啊？等等，艾，艾尔，你别冲动！”
贝伦完全被眼前这忽如其来的状况搞糊涂了，但很快他就感受到了一股难以形容的杀意，他发现面前的神官少女身上开始闪烁起电光火花了。
对艾尔没有丝毫办法的贝伦立刻求助了起了身旁正偷笑着的女孩，连忙说道：“芙洛蒂，你在玩什么啊，赶紧解释一下啊！”
“好好好。”
芙洛蒂见到贝伦如此焦急的样子也是感到好笑，然后松开了挽着贝伦的手，望向了艾尔，笑着解释了起来。
“开玩笑的，不是你想的那样哦，艾尔，我和贝伦可没有关系。”
艾尔抬眸看向了芙洛蒂，那双蓝紫色的眸子里有电光闪烁，就连发丝之间都是产生了电弧，她有些戒备的看着眼前的女孩。
“真的吗？你不喜欢贝伦？”
“什么？”
贝伦呆住了，然后甩了甩脑袋后赶忙指向了芙洛蒂，向艾尔解释道：“她怎么可能喜欢我啊，艾尔你不知道，她喜欢的可不是男...”
然而话还没有说完全，贝伦的脑袋上忽然被一个坚硬的枪口顶住了脑袋，那是一个军事魔导器，有着很强的威力，一下就能把人的脑袋炸开花，而贝伦也是立刻停住了嘴，僵硬的瞥向身旁的女孩。
芙洛蒂正微笑着看着他，极具魅惑的眸子眨了眨，轻声说道：“你想说什么啊？最好想想清楚哦。”
“我，我知道了，总而言之，芙洛蒂怎么可能会喜欢我这样的人呢？”贝伦的表情有些僵硬。
关于芙洛蒂的那方面秘密，不仅是贝伦，只要和芙洛蒂熟识的家伙们都知道，这个家伙喜欢的可是女性啊。
艾尔古怪的看了一眼芙洛蒂，毕竟贝伦刚刚说的话已经几乎说完了，想要判断出来几乎是不难的，而对于这一方面的事情，她可从来不知道啊。
芙洛蒂又是看向了艾尔，可怜兮兮的说道：“艾尔，你不会因此讨厌我吧？”
“不会的。”艾尔摇了摇头。
“果然艾尔最好了！”
芙洛蒂立刻将艾尔拥入怀中，眼中闪过一抹狡黠之色，她的手不着痕迹的在艾尔挺翘的臀上抓了一把。
“啊！”
艾尔立刻将芙洛蒂推开，脸上通红一片，她有些难以置信的看向了后者，当看到眼前之人脸上那意犹未尽的表情时，心中不由得发寒。
既然都被你知道了，那么我也就不客气了。
芙洛蒂的心中是这么想的，她笑着说道：“我先进去咯，你们慢慢聊。”说着，又给了艾尔一个意味深长的目光后就转身离去。
望着那道曼妙的身影离去，艾尔则是有些不寒而栗的说道：“贝伦，原来芙洛蒂是那么危险的一个人吗？”
贝伦不太明白艾尔这话是根据什么说的，难道说艾尔很抵触这个倾向吗？
过了一会儿，艾尔又看向了贝伦，好奇的问道：“你怎么会出现在这里？”
“这个嘛。”
贝伦用一根手指挠着脸颊，然后深吸一口气，有些尴尬的说道：“抱歉，有件事情瞒了你很久。”
“什么事？”艾尔也是愣了愣。
贝伦指了指学园里面的方向，然后说道：“我曾经是这里的学生。”
“你？”
听到这句话的艾尔呆住了，她偏过头望向了那些许许多多的弗洛扎尔诺学园学生，然后又会过头看向了贝伦。
足足沉默了不知多久，艾尔最终问道：“什么时候的事？”
“当初安特莉娜带我来这的，十三岁的时候，我在十六岁的时候从这毕业了。”贝伦很准确的解释了一下。
“她带你来的？你还从这毕业了？”
艾尔有些转不过弯了，这一下转变实在太大了，贝伦在她的眼中可一直是个普通人形象的青梅竹马，而此刻居然转变成了帝国最高级魔法学园的毕业生，没错，是一位超级高材生！
这要是旁人说的话，艾尔肯定会抱有怀疑的，但是啊，从眼前这个人口中说出来的话，却是让她无法去怀疑。
“这样的话，我倒是有很多事情想要问你了，比如那个啰嗦的家伙是什么人。”
艾尔从很久以前就觉得安特莉娜很神秘，此刻就更加如此了，在贝伦十三岁的那年忽然被带走之后，安特莉娜居然带他去往了弗洛扎尔诺学园？
“我明白我明白，之后你想知道我都告诉你。”
毕竟艾尔拥有的力量与地位是足以让她知晓那些事情的，所以贝伦也就不再隐瞒了，这其中当然也包含了有关安特莉娜的事情。
“艾尔！你居然先进来了，都不等我们！”
在大门外忽然传来了一道声音，只见一个爽朗的少年和少女走了进来，艾尔回头望去，见到是迦叶尔与泽拉来了也是松了口气，刚刚这两个家伙去集市上买东西了，还以为走丢了呢。
“你们总算来了。”
就在艾尔刚松了口气的时候，心头忽然提了起来，她忽然回想起了一件事情，当下立刻转过头看向了　贝伦，这一看，她的心仿佛一根线揪了起来。
当贝伦看到那个少年的时候，眸子逐渐冷了下来。
对于那个家伙，他打从那天之后就一直很不爽啊。

------------------------------

第二百八十九章：演武活动

“艾尔，我...”
就在迦叶尔来到近前，他也是注意到了贝伦，本来的笑容忽然消失，神色冷漠的注视着这个白衣男子。
“你怎么会在这。”
听到他的话，贝伦则是漠然道：“我在这，你有问题？”
“你！”
对于这句话，迦叶尔却是无法反驳，只能恶狠狠的说道：“上次被我教训之后，你居然还是这副傲慢的态度，有本事就别躲在艾尔的身后！”
“哈？被你教训？”
贝伦听到这话后也是有些瞠目结舌，他为此感到十分的好可笑，他盯着眼前的这个高大的男人。
“好好好，你还真以为我打不过你啊，等会儿演武场见。”
“这可是你说的，别到时候自己一个人跑了！”
一旁路过的人都是被这边的争吵动静给吸引住了，在这些路人的眼中，这副场景就像是两个小伙子在争夺自己心爱的女孩子一样，所以大家的目光都是十分莞尔。
艾尔此刻有些头疼，她才想起当时发生的事情，如果知道贝伦在这里，大概她是不会带迦叶尔来的，但如果迦叶尔恳求的话，她大概又会答应，真是麻烦的事情啊。
“别吵了！”
艾尔走到了两人之间，伸手抵着两人的胸膛将他们分开，她们现在可是在学园大门口啊，继续下去可是被人当笑话了。
紧接着，艾尔便是拉着两人走到了人少的地方，而泽拉却是没有参和进这件事，一个人走进学园里头了。
艾尔看着眼前的两个男人，先是望向了迦叶尔，有些无奈的说道：“迦叶尔，你上次已经伤到贝伦了，现在又见面就不能好好道个歉吗？”
“我是绝对不会给这个家伙道歉的！”
“他怎么可能伤的到我？”
当听到贝伦的话，艾尔又是看向了他，难以理解的说道：“你怎么在这个事情上这么较真，明明都已经过去那么久了。”
“我早该想到你会带着他的，我就不应该在这等你。”
贝伦不打算再说些什么了，只觉得自己出来等艾尔有些愚蠢，毕竟后者会带上那个男人，一见面会出现怎样的情况，他早该想到的。
“你在...等我？”
艾尔呆了呆，难道说贝伦知道她要来，所以才站在大门口的。
“算了，我先去找拉缇尔她们了，等会儿再见。”
贝伦看了一眼艾尔，然后转身离去，如果继续待下去，大概还会和那个男人吵起来，艾尔大概会很头疼的。
“贝伦...”
看着白衣身影离去，艾尔只觉得心里有种难以言喻的烦躁，沉默片刻后，她转过身看向了迦叶尔，注视了片刻后，她一言不发的转身离去。
“诶？艾尔等等我！”
迦叶尔本以为艾尔会骂他几句的，结果居然一言不发的离开了，这让他觉得比骂他还难受啊！
此刻正走在大道上的贝伦正有些心不在焉，显然是因为艾尔与迦叶尔的事情，他的心情也不太好，他想啊，大概会因为他和迦叶尔的不和，之后与艾尔的接触也会局限很多吧。
不过最令他担心的事情，还是和艾尔的关系，所以他选择离开，如果和那个叫迦叶尔的家伙继续吵下去，艾尔会帮谁呢？大概会阻止他们两个吧，但如果做出了选择呢？
贝伦最不敢去想的事情就是艾尔的选择不是他，一直以来，他可是一直把艾尔当家人来对待的，如果让艾尔讨厌了他的话，那...
说来说去，自己还真是懦弱呢。
贝伦摇了摇头，不再去纠结了，本以为今天的重逢会很高兴呢，但没想的竟然会是这样的结局。
“贝伦！这里这里！”
听到了瑟莉卡的声音，贝伦也是抬眸望去，然后朝瑟莉卡摆了摆手，原来不知不觉就走到了演武广场啊。
“你可算来了，走吧走吧，要开始了。”
瑟莉卡走向前来，拉起贝伦的胳膊就往演武场内走。
贝伦愣了愣，任由着瑟莉卡拉着他，走着的同时还好奇的问道：“怎么了？是要举行什么活动了吗？”
闻言，瑟莉卡则是微笑着解释道：“今天主要的活动啊，就是演武啊，这一代学生的实力，你不想看看吗？”
“那还真是有兴趣呢。”
听到是演武活动，贝伦也是很有兴趣，他想起了狄安当时说的话，这一代的学生可是被称为“璞玉的时代”啊。
贝伦跟着瑟莉卡来到了学园长的专属观战室里，能清晰的透过玻璃墙看到下方演武场的对战情况。
“我来这里真的没问题吗？”
“我是学园长，我说了算。”
听到瑟莉卡的话，贝伦也是愣了愣，没想到这家伙居然会说出那么霸气的话。
不过，紧接着瑟莉卡又是看向他，笑着说道：“当然了，你现在要去观众台的话，大概是没有位置了，所以，要去吗？”
“还请让我待在这里。”
贝伦坐在了软软的沙发上，很是享受，他望着演武场观众台上的无数人影，这么受瞩目也是应该的，大概外来的人都想见识一下这一代的弗洛扎尔诺学园学生的实力吧。
“桃子她们也会出战吗？”对于剑居社的各位，贝伦还是很在意的。
瑟莉卡点了点头，说道：“当然了，不过也不知道会有几位出场呢，毕竟是随意上场。”
“那万一没人上场呢？”贝伦有些担忧，毕竟如果是他来的话，他肯定是不会上去的，人太多，太尴尬。
对此，瑟莉卡仿佛知道贝伦的心声一般，她似笑非笑的看向贝伦：“你以为人人都是你？”
“好吧。”
贝伦耸了耸肩，不过，能坐在这样的观战室里还真是舒畅，他看了看四周，也是松了口气，比较庆幸莎香那个家伙不在，要不然肯定唠叨个不停。
学园祭的第一天就是演武场活动，学生们之间的切磋，其实更多的是在为自己打名声，毕竟在学园祭期间来到这里的，可不仅仅是纯粹看戏的人啊，还有一些来自帝国甚至其他组织的高层人员。
那么，第一位出场的会是谁呢？

------------------------------

第二百九十章：凯西的一剑与魔力

“什么？剑居二来了？！在哪啊！”
在观众台的某处，一个身背紫色长刀的紫发男人此刻正一副吃惊无比的表情，难以置信的望着身旁的普丁等人。
普丁微笑着说道：“是啊是啊，而且没戴面具啊。”
“他人呢？他人呢？！”
此刻的紫发男人正吃了炸药似的到处张望着，一副迫不及待想要见到对方的样子，口中还喘着粗气。
“阿墨司，你别急啊，等下就能看到他了。”
宗纳看到紫发男人那副迫不及待的样子则是微微一笑，然后露出了十分狡黠的目光，他瞥了一眼那上方的学园长观战室。
被唤作阿墨司的男人也是重新坐了下来，双手抱胸，然后咧嘴笑道：“总算又能见到那个家伙了，这回一定要让他好看，我现在可是强的不行，正缺一个强劲的对手。”
众人看了看阿墨司，他们都知道阿墨司这些年都去做些什么了，他可是挑战了帝国里无数名门强者，大概是他们那一期毕业生中唯一一个专心在魔法上的人了。
阿墨司·齐格林，这便是这个紫发男子的全名。
不过至于阿墨司为什么这么在意贝伦，那自然是在学园时期，这个家伙在和有贝伦参加的赛事里，可谓是除了第一以外什么名次都拿到过了，因为在那些比赛里遇到的对手，都是当时名为剑居二的贝伦。
一直输给一个人，阿墨司当然执念很深了。
哗！
在演武场上，首先出来的是一位拿着还未出鞘之剑的年轻少年，他此刻正站在赛场的中央，那优雅之风拂过面庞，就连发丝都微微动乱，而他的表情却是十分惬意。
“啊，今天一定是出剑的好时节。”
在看到这个人后，许多学生都是惊呼出声，没想到第一个出来的人竟然是剑居社第六席，凯西·伽尔斯，拥有名为“神合”剑道的天才少年。
“嘿，凯西，今天让我来做你的对手。”
又是一位少年人，他从观众台上跳了下来，手中还拿着两颗珠子，他正满怀战意的看着凯西，迎面走向了演武场中央。
见到这个人，凯西也是笑着打了声招呼：“斯塔，你要和我打吗？”
斯塔拍了拍自己的胸膛，满怀信心的说道：“当然了，这次由我来做你的对手！赢的肯定是我！”
在观战台上，剑居社成员正坐在一起，他们正微笑着看着下方的两个人，开始议论起了胜负。
结芽嘻嘻一笑：“肯定是凯西学长赢吧！”
“如果不是他想出剑了，他才不会下去呢。”布丁兰在一旁说道。
加纳眨了眨眼睛，他说道：“黑白社的斯塔也不是弱者呢，不过，大概会赢的很轻松吧？”
众人纷纷点头，就连桃子学姐也是微微颔首，她们都知道凯西一旦觉得是时候出剑了，那他出剑之后的力量就连她们都是会倍感压力的。
一旁的人听到剑居社成员的对话后都是听得一愣一愣的，再怎么说黑白社也是学院内足以和剑居社比一比的超级社团，而斯塔在二年级里也是有着很强实力的，但怎么在剑居社成员的口中，好像也就那么一回事？
那结局究竟是怎样的呢？
当比赛开始之后，斯塔率先发起了进攻，他的两颗珠子飞射而出，灼热的气息与冰寒的气息在两颗珠子上翻涌，最后旋转而起，其中温度差异过大，相隔只有那么一点的距离，如果在触碰到敌人时候合并，能造成极大的威力，而他的魔力属性是冰火赋予，那两颗珠子是魔导器，是他专门订制来发挥他的魔力的。
“先让你尝尝我这招吧！”
就在那两颗珠子穿梭而来之际，凯西却是依旧面带微笑，他此刻正觉得当是出剑之时，并不是很在对方的试探性攻击。
“不好意思，我只有一剑。”
话音落霞，两颗珠子来到了凯西的面前，就在即将要合并在一起温度差异变异之际，凯西的剑陡然出鞘，一抹剑芒忽然自那双珠之间一闪而过，那凛冽的剑气直接让珠子分割而去，冰与火直接湮灭与空中。
神合一剑灌注的是凯西的心情，这一剑恍若鬼斧神工，由天地自然而成，借由一人之手发挥而出，仿佛能将一切都给斩灭。
当凯西的身影再次出现的时候，他的人已经出现在了斯塔的面前，不过已经是收剑入鞘的姿态了，他向斯塔微微颔首后，然后微笑着走向了剑居社等人所在的方向。
这一剑出完了，心情就舒坦了。
“不是吧，就这样赢了！？”
所有人都是呆住了，这比赛开始还不到两分钟怎么就结束了，这也太快了吧，但紧接着，他们便是回想起了一件事。
剑居社第六席的凯西·伽尔斯，每次对战要么不是输的快，就是赢的太快，
说起剑居社还真是奇怪，明明弗洛扎尔诺学园是一个最顶级的魔法学园，但剑居社里的成员却是全部习剑，要当一名剑客吗这是？
而事实上并非如此，如果只是剑用的好，是进不了弗洛扎尔诺学园，自然是因为在魔法上有着得天独厚的方面才可以入学的。
“凯西他的魔力是？”
在观战室里的贝伦则是注意到了一个点，在那一剑斩出时，凯西所斩的并不是他的对手而是那两个珠子，既然只出一剑，那么站在对手面前的原因是因为给大家判定最后的胜负结果，那么他又是怎样来到斯塔面前的呢？
那不是速度，如果是凭借速度在那一瞬间到达他的对手面前，那凯西的身体素质可以说是很强很强的了，但显然并不是。
一旁的瑟莉卡笑着解释道：“凯西的魔力属性是方寸地，类似一种空间魔法，能将距离一瞬间缩短，也因此他学习不了其他的魔法了。”
“限制性魔力属性？”
贝伦也是感到无比的惊讶，这种魔力属性是很少见的，因为它本身具备的特性就代表着一种魔法，但也正因如此才无法学习其他的魔法了。
不过凯西既然走上了剑道一途，天赋又如此出色，这名为“方寸地”的魔力属性简直是为他如虎添翼啊。
大部分没有走上魔导师道路的强者，有很多都是有着这样的魔力属性，完美的发挥了自身魔力特性也是能够一条能让自己变得更强的道路。

------------------------------

第二百九十一章：学姐，约吗？

首战结束，许多来这里了解弗洛扎尔诺学园这一代学生情况的人都是感到无比的惊讶，对于剑居社大多身居高位的人都是有所了解，毕竟这个学生社团在弗洛扎尔诺学园里已经可以说是最顶尖的存在了。
果不其然，这个剑居社之所以有这么大的名气，它的社团成员果然是很了不起的存在，大家甚至能够想到，在未来这些学员毕业的时候，会又有一名了不起的「剑客」现世了。
凯西的性格算是比较安静的了，所谓的安静的美男子可能就是指这样的了，出完剑后心情也就舒坦了，于是坐回了原位之后也是很高兴的看着场中，并不在意其他人投来的目光。
“凯西，那一剑很厉害啊。”布丁兰赞叹道。
“我也觉得不错。”凯西也是微微颔首。
剑居社里，布丁兰的剑道与凯西的剑道可谓是很相近的，因为二人的胜利关键都是在于一剑制敌。
在有人开头之后，许多人都是放开了手脚，开始逐一下台与人切磋，魔法之间绚烂的比拼也是颇为令人眼前一亮。
之后剑居社里还有一位成员出战了，那就是最爱玩的结芽，她的对手同样是一位来自黑白社的成员。
大概是因为斯塔战败之后，黑白社想要挽回一点面子，所以还未有人出场的时候，率先出场的黑白社的社长。
黑白社的社长是一位二年级学姐，穿着同样的学生裙，但颜色却是黑白色的，这倒没有关系，颜色什么的学园倒是并没有严格规定，只不过最开始的基础色是蓝白而已。
当这位学姐看到出场的竟然是剑居社的成员，那张精美的面庞上也是忍不住抽了抽嘴角，本来想打一场赢得十分轻松的比赛的，没想到又碰到一个难缠的对手了。
“华洛学姐，请多多指教哦。”
结芽将自己的剑从剑鞘中拔了出来，然后嬉笑着望着眼前的老熟人学姐。
被唤作华洛的女生则是叹了口气，然后说道：“知道了知道了，赶紧开始吧，真不想碰到你们剑居社的人啊。”
对此，结芽则是双手负背，少女姿态十足，她暧昧不清的喊道：“别这样说嘛，我可是很喜欢华洛学姐的，最喜欢找你切磋了。”
“别说这么误会人的话啊！”
华洛有些无奈的叹了口气，每次碰到这个学妹，后者都会说些很不得了的话，这让她有些吃不消啊。
“才没有误会呢，学姐晚上有空吗？”结芽笑眯眯的问道。
“晚，晚上！？打完，打完再说吧！”
华洛的脸颊顿时通红了起来，这个学妹知道自己再说什么吗？还是说她误会了什么，太，太羞耻了。
“没问题哟，学姐想怎么样都可以。”
结芽吐了吐粉色小舌头，俏皮的眨着眼睛，然后重新把剑举在身前，屹立在那就像一朵莲花，她微笑着轻语。
“那学姐，我来咯。”
华洛没有说话，感觉再说下去又会被影响心境了，所以她凝视着眼前的这个学妹，她不是第一次和后者切磋了，知道这个一年级的小学妹有多厉害，所以不会有丝毫大意。
“花开。”
率先动手的是华洛，她的魔力属性是花，如果让结芽先手的话，大概她是只能一退再退了，那样对她很不利。
作为弗洛扎尔诺学园这一代的杰出学员，华洛又是黑白社的社长，她早已经能做到将自己的魔法咒语简约了。
在华洛的身边有着五颜六色的花朵开始迅速生长，她将自己的防御措施给布置完毕，然后才着手进攻。
“吞吞花。”
绿色的魔力在地面覆盖，一根藤蔓忽然从地底洞穿而出，逐渐化作一株巨大的花朵，而那花的长相有点惊悚骇人竟然有一个满是獠牙的巨大嘴巴。
“还真是有趣的魔法。”
结芽微笑着仰望，显然浑然不惧那恐怖的面目，手中握剑身躯向前一倾，一脚踏地便是飞射而去，剑花缭乱迷人眼，粉色的身姿斜着剑光一斩而落。
嘶！
那吞吞胡直接被斩成了两半，但结芽却是微微一愣，这未免也太柔软了，而紧接着她的心头便是一跳，只感觉到自己的双脚居然被束缚住了。
无数的花朵开始密集生长，竟然连根都直接缠绕住了结芽的脚，原来华洛学姐从一开始就是以那些不起眼的小花做主攻方。
“这这这...华洛学姐！你这是，喜欢，喜欢捆绑吗？！”情急之下的结芽忽然有些羞涩的喊道。
“啊？！”
听到这莫名其妙的东西，华洛也是目瞪口呆。
“学姐晚上想怎么样都可以，但是现在不行啊！”
“你在胡说什么啊！请你不要说话！”
华洛咬了咬牙不敢再搭话了，她的魔力疯狂涌动，让那些花丛愈加密集，短短的时间里竟然让这演武场的中央已经成了十分可怕的花坛，结芽全身都被覆盖在其中，无法动弹分毫。
在做到这个程度之后，华洛这才松懈下来，她抬手擦拭了一下脸颊的汗水，然后呼出一口气，这样大概就不能动了吧。
“好庞大的魔力！”
所有人见到这一幕都是瞠目结舌，这是要有多么庞大的魔力才能让这么多奇异的花朵如此迅速的生长啊。
熟悉华洛的人都知道，拥有让各种花生长的魔力的华洛，她本身就拥有着非常强大的魔力基础。
在花朵困住全身的结芽也不反抗了，她微笑着望着那正警惕着她的华洛学姐，然后动人的眨了眨眼睛，媚态十足。
“没想到学姐居然喜欢这种的吗？很大胆呢，但人家不讨厌哦。”
听到结芽话，华洛也是全身不由自主的打了个寒颤，她看了看结芽，在后者说出认输之后，她才让所有的花全部消失了去。
而结芽则是迅速的跑到了华洛的身边挽住了后者的手臂，这副突然的举动让得华洛浑身僵直，而可爱的少女则是娇笑着说道：“学姐，咱们晚上约吗？”
“才不约！”
华洛惊慌失措的喊道。

------------------------------

第二百九十二章：薇莲·阿尔丽丝

对于结芽有些过头的热情，华洛有些吃不消了，但越是反抗，这个学妹就缠的越紧，这让她放弃了抵抗。
而在旁人看来，则是对于两人的感情之好有些惊讶，他们倒是没有想歪，只觉得黑白社与剑居社两个向来发生很多争执的社团，居然黑白社的华洛社长与剑居社的少女成员关系如此之好。
就在华洛想要返回自己位置的时候，结芽忽然拉住了华洛的胳膊，笑嘻嘻的说道：“学姐，这里没什么好看的了，我们去吃点东西吧？”
而华洛则是注意到了结芽那双黑色眸子里的不怀好意，立刻拒绝道：“不不不，你还是一个人去吃吧。”
“学姐你这么说的话，人家可是会很伤心的。”
“那真是太好了。”
“学姐这么强硬的一面，人家也很喜欢呢。”
这一刻，华洛感觉自己简直快疯了，她一只手捂着脸，然后斜眼看了看身旁正笑眯眯的少女，心头无奈的要死。
最后虽然没有被拉出演武场，但华洛的座位旁却是多了一个粉色头发的美少女，一旁的人都是有些疑惑。
“坐我旁边可以，但不能动手动脚！”
“是是是，我绝对不动手动脚。”结芽笑眯眯答应了下来，然后忽然将诱人的樱唇凑到了华洛的耳畔，细声呢喃：“都听学姐的。”
咦！？
华洛被这无比暧昧的举动弄的全身僵硬，她脸色十分不自然的看向了身旁那仿佛什么都没发生过的少女。
这家伙...
她是真的吃不消啊！
在剑居社成员的那一边，众人在看到结芽输了以后也并没有觉得有什么可惜，反而觉得这是理所当然的事情。
因为啊，那个女孩在面对华洛的时候就没赢过啊。
“结芽那家伙...”
众人纷纷无奈的摇着头。
在观战室里，贝伦则是有些奇怪的注视着结芽的身影，为什么后者给他的感觉和芙洛蒂给他的感觉这么像呢。
真是奇怪。
又是接连机场比赛之后，又有一位学员登场了，当这位学员登场的时候，场上莫名其妙多了一位主持人，也是一位学生，还是一位女生。
“哈哈哈，终于到了激动人心的一刻，现在出场的是咱们弗洛扎尔诺学园的现任学生会会长，薇莲·阿尔丽丝！”
所有人都是对这个主持人感到无语，从那激动无比的语气里就可以看的出来，这家伙是学生会长的铁粉啊。
薇莲·阿尔丽丝？
听到这个名字，贝伦立刻想起来了，可不就是那个蓝发少女吗？对于这个现任的学生会长，贝伦也很好奇她拥有怎样的魔力。
蓝发少女屹立在场中央，那俏丽的身姿与美丽的容颜让得许多人都是移不开目光，但是却无人下场与她切磋。
场外之人议论纷纷。
一下子喧闹起来的氛围也是令贝伦感到疑惑，他好奇的望向了一旁的瑟莉卡，问道：“这是怎么了？”
瑟莉卡微笑着解释道：“大概是因为他们都没有见过薇莲白天战斗的样子吧。”
闻言，贝伦一愣，问道：“白天？这有什么区别吗？”
“当然有了，那个孩子的魔力属性是夜月，越是到夜晚时分，她的力量就会越强。”
“夜月？”
听到这个魔力属性，贝伦也是感到十分的惊讶，这样的魔力属性可谓是超上位级别的，在一天的某个时段，能拥有着远超平时的力量。
“可现在还是早上呢，她现在出场没问题吗？”
瑟莉卡微笑着说道：“是我拜托她出场的，毕竟那孩子可是学生会长啊，不亮相一下怎么行呢？”
“哈？可是现在的她...”
按理来说，现在的这个时间点，拥有夜月魔力的薇莲应该没什么力量才是，如果输了岂不是会很难堪吗？
对此，瑟莉卡则是摇了摇头，她笑道：“拥有那个魔力的薇莲，越是靠近夜晚，她的魔力就会变得十分庞大，白天的话，的确魔力会很衰弱，但是啊那个孩子可不只是一个魔导师，就连在武技上也是很有天赋的。”
“一名...战士？”
贝伦感到十分讶然，没想到那个女孩居然还会在武技上下功夫，毕竟比起天生而来的魔力，要成为一名战士，除了超人种以外，人类都是需要自己努力刻苦才能拼搏到的地步。
场中，薇莲正静静的站在那里等待着对手。
“嘿，朋友，挤一挤挤一挤嘛。”
此刻在观众台上，有一个俊朗的少年正想挤入拥挤的位置，而那些人怎么可能让这家伙再挤进来，本来就很挤了。
“挤什么挤啊！”
前排的一个人被挤的不耐烦了，直接将那只手给拉扯了过来，然后那个俊朗的少年直接翻滚下了观众台，跌进了演武场，这副场景令得所有人都是目瞪口呆。
那个少年揉了揉屁股，然后站起身来，看向那个拉他下去的女生，很不满的说道：“哎哟，疼死我了，我说啊，你这也太狠了吧，不就挤个位置嘛。”
“哼！”
那个女生别过头去哼了一声。
“是他？”
贝伦看到那个莫名其妙跌入演武场的少年也是一愣，他记得那个男生是叫做科尔斯芬。
“咱们学生会长的对手出现了，如果我记得没错的，这位大概是二年级的科尔斯芬吧？咦？好像咱们是同班来着？”那位主持人女生似乎想起了什么。
科尔斯芬很是不满的喊道：“拜托，本来就是同班好吗！?”
“哈哈哈。”
无数人都是为这奇妙的一幕给乐笑起来了，那个少年原来是这么没存在感的一个人吗？居然连同班同学对他都没什么印象。
科尔斯芬有些无奈的摇了摇头，然而他忽然感受到背后凝视而来的一道视线，他转过身望去，当看到是薇莲的时候，他微笑着打了个招呼。
“嗨，薇莲。”
可当他打完招呼之后，科尔斯芬忽然愣住了，他忽然意识到自己现在可是站在演武场上，他刚刚来到这里想找个位置坐的，但莫名其妙就到场内了，而场内除了他以外，还有薇莲，那么...
我的天，不是吧！？

------------------------------

第二百九十三章：太阳

场内的两个，女孩神色平静如水，男孩的脸色却是十分古怪，因为他意识到了一件很不妙的事情。
“现在，开始比赛吧！”
“哈！？”
科尔斯芬看向了那个主持人女生，然后赶忙摆手：“不不不，我是不小心下来的，我能不能回去啊！？”
全场寂静无声，这让得科尔斯芬面庞顿时一僵，而他又感受到了薇莲目光的变化，顿时感到头疼了起来。
“你是要临阵脱逃吗？”
那清冷的声音传来。
科尔斯芬挠了挠头发，然后叹了口气，说道：“好好好，你要打就陪你打，但是等下别哭了哦，现在可是大白天呢。”
许多离科尔斯芬近的人听的这话后立刻勃然大怒，竟然与学生会长说这么大言不惭的话，实在太过分了。
“你以为你是薇莲会长的对手吗！？”
“你也太瞧得起自己了吧！？”
“逞什么口舌之利！”
听到后方那些学生的谩骂，科尔斯芬也是咧了咧嘴，然后摇着头走向了薇莲，他望着眼前的蓝发女孩。
“你先请。”
听到科尔斯芬的话，薇莲也没有说什么，她向着前者走去，脚下一抹淡蓝色的魔力光辉闪烁即逝，当距离只有五米左右的时候，身形忽然化作从一抹残影消失而去。
“诶！？”
科尔斯芬显然吃了一惊，他赶忙回头望去，只见穿着靴子的脚忽然踹了过来，他没有反应的过来，直接被踹在了腹部，身形弯成弓一般倒飞了出去。
噗！
足足被踢出了数米的距离，科尔斯芬匍匐在地上捂着自己的肚子，口中甚至吐出了唾沫，他咬着牙抬起头望向了正看着他的蓝发女孩。
“好大的力气。”
在科尔斯芬的记忆中，白天的时候薇莲应该是没什么战斗力的才是，因为他知道后者的魔力属性，可是这...
薇莲看着科尔斯芬，平静的说道：“你大概，太小瞧我了。”
所有知道蓝发女孩魔力属性的人都是睁大了眼睛，这和他们想的不太一样啊，不是发动魔法，而是直接肉搏啊？
“好吧好吧，是我错了。”
科尔斯芬缓缓站起身来，他揉了揉自己的腹部，然后深吸一口气，仔细想来他还真的不知道白天时候薇莲会拥有怎样的力量呢。
在夜晚，薇莲是一名非常厉害的魔导师，而此刻大家却意识到了，大白天的薇莲也是不容小觑，现在的她可是一名很厉害的战士。
“那么，重新来。”
科尔斯芬伸了个懒腰，然后凝视着眼前的蓝发女孩，空气忽然逐渐燥热了起来，他的眸子里，那一轮金黄色的圈逐渐明亮起来。
“那是...”
见到这一幕，贝伦也是提起了浓烈的兴致，总感觉这空气中的魔力都是开始躁动了，大概是因为科尔斯芬吧？
一旁的瑟莉卡轻笑着说道：“科尔斯芬的魔力属性，你猜猜？”
嗡。
那天穹之上的朝阳仿佛愈加火热了起来，就连空气都是泛起了波动，一股难以言喻的燥热感升腾而起，与此同时，站在场中的那个少年身上的魔力愈加澎湃。
科尔斯芬那金黄色的眸子望向薇莲，然后抬起一只手，掌中有一轮炎阳浮现，脚下的大地都仿佛干涸龟裂了去。
望着蓝发女孩，科尔斯芬笑嘻嘻的说道：“现在认输，我就不欺负你了。”
场外的所有人都是被这一幕给惊到了，汗流浃背的同时也是为场中的那个少年的魔力感动惊悚。
“炎日？”
贝伦睁大了眼睛，那可是与夜月齐名的魔力，在史书上都是有着重点标签的超上位级的魔力属性。
那个少年，原来拥有怎样强大的魔力吗？
曾经有一位超级强者也是拥有着这样的魔力，越是接近正午，它所拥有的力量就会越强，与夜月相反，越是临近黄昏夜晚，力量会逐渐削弱。
场中。
对于科尔斯芬的话，薇莲却是不予理会，她看着对方手上的一轮炎阳，纤手在此刻握紧，然后就朝着科尔斯芬极速而去。
见状，科尔斯芬也是立刻将手中的炎阳丢了过去，对于薇莲的速度，他还是十分忌惮的，毕竟在这方面他可不行啊。
炎阳的速度很快，以肉眼可见的速度接近了薇莲，而越是接近，科尔斯芬就越是紧张，他知道炎阳有多么可怕的高温，如果要触碰到薇莲的时候，他就立刻给它消灭掉。
等等，怎么还不躲！？
科尔斯芬神经立刻紧绷了起来，因为他看到了蓝发女孩竟然径直朝着炎阳冲了过来，这是想干嘛？直接冲过来吗！？
“喂！你不要命了吗？！”
于是，科尔斯芬立刻将那炎日散去，化作朵朵火苗飘散而去，可在那一瞬间，薇莲的脚下又有淡蓝色的光辉浮现，身形化作鬼魅一般左右摇晃消失而去，然后来到了科尔斯芬的面前，一掌推向了他的胸膛。
“加速？！”
看到薇莲的速度忽然提快，科尔斯芬立刻意识到了她用了基础魔法，他下意识的就将魔力聚集在右手，火焰燃烧在手臂上，想要将薇莲的手拍开。
不行，会烧伤她的。
想到这里，科尔斯芬手臂上的火焰也是消失了去，然后薇莲的手又是方向一变，直接将他的手臂拍开了，身躯轻盈的原地回旋，而后一脚甩在了少年的胳膊上。
砰。
科尔斯芬直接横飞了出去，最后倒落在了地上，全身疼痛难忍，不过却是咬着牙没有喊出声来，毕竟那么多人看着呢。
“那家伙...”
对于那个少年的“温柔一面”，贝伦也是看在了眼里，毕竟那样的高温可是会烧伤人的，好在科尔斯芬自己有把握那个度，此外，他还为薇莲的大胆感到惊讶，一副完全不在意那种高温的样子。
科尔斯芬从地上爬了起来，然后拍了拍自己身上的灰尘，他眼中的金黄色逐渐淡退，然后举起一只手，有些无奈的喊。
“我认输了，认输了啊。”
这架可真没法打啊，他又不能伤到薇莲，他的炎阳魔力可不是薇莲能免疫的啊。
紧接着，科尔斯芬望向了蓝发女孩，十分不满的喊道：“薇莲，就不能轻一点啊，下手那么狠，疼死我了。”
被这么白白揍了，他也很不爽的啊。

------------------------------

第二百九十四章：这架势，像单挑吗？

这场战斗几乎所有人都是对这个年轻的少年有了新的改观，毕竟那主动将魔力驱散的温柔可是都看在眼里了啊。
虽说那个蓝发女孩的体术很厉害，但她毕竟不是超人种或者给自己施加什么魔法防御，如果被那高温火焰碰到的话，那雪白的肌肤肯定会被灼伤的，这可不是任何人想看到的画面。
薇莲看着科尔斯芬，抿了抿唇，似想要说些什么，在沉默片刻后才说道：“谢谢。”
听到这话的科尔斯芬也是呆住了，然后伸出一只手捏了捏自己的下巴，干咳了两声后，偏过头去。
“其实也不是很疼啦，恩，这毕竟是大白天嘛，也没办法啦。”
科尔斯芬说完这句话后便是摆了摆手，转身离去，如果有人在身边的话大概能看到，他的脸颊现在有些红润，难道是因为自己弄的温度太高了？
这一天直到正午已经有无数的学员上场切磋过了，对于弗洛扎尔诺学园的学生，那些来观望的人都是感到无比的惊讶，寻常人在这个年龄哪里可能拥有这么出格的力量啊。
其中最令人在意的学生莫过于凯西、华洛等人了，他们拥有着远超这个年龄的力量，很多帝国军事所培养的人在这个年龄也未必有这样的实力。
这时候，瑟莉卡忽然从位置上站起身来，而莎香此刻也来到了观战室里，她瞥了一眼正在喝水的贝伦，目露狡黠。
玻璃墙上设置了一个魔法纹路，是扩音至外用的，而瑟莉卡此刻正站在那里，她微笑着发言。
“相信大家都知道，来到学园祭的还有很多是从我们弗洛扎尔诺学园毕业出去的毕业生，而此刻大多数都已经回到了学园。”
在瑟莉卡说出这番话的时候，许多人的目光都是望向了那些毕业生们，这一天学园祭开始，回到学园来的毕业生可不只是贝伦等六十九期的毕业生，甚至比贝伦等人资历还要老的毕业生们也来到这里，数量可是很多的。
“而此刻，我的身边有一位在我的那个学生时代极具代表性的人物。”
这句话一出口，贝伦口中的水立刻喷了出来，难以置信的望向了瑟莉卡，而后者则一副没看见的样子，脸上的笑容却是更盛。
一旁的莎香也是完全不嫌事大，她双手环胸，笑呵呵的说道：“矮子，隐藏了这么多年，今天给大家亮亮相算了。”
“我才不要！”
贝伦这才知道自己是被带入坑了，她们早就想这么做了！
莎香冷笑着看着贝伦，以前隐藏的那么深，今天非要把你扒光了，她冷笑着说道：“今天你是不上也要上，大伙们可都等着呢，哦对了，拉缇尔她们可没有来，我让她们帮忙打理东西去了，如果你不上场，我就把她们叫来一五一十的把你以前的丑闻都说个遍。”
“你这是在强迫我！这是威胁！”
“是啊，这就是威胁，怎么，你上不上？”
贝伦一下子就没话说了。
而瑟莉卡则是看了看贝伦，然后乐乎着的说道：“或许有些毕业生们还记得他当时的称号，接下来，请大家热烈欢迎，六十九期毕业生，剑居二。”
哗啦啦。
所有人都是被忽如其来的一幕给弄的一愣一愣的，但却是满怀笑意，对于这个意外的惊喜可没人讨厌呢。
听到那热烈无比的掌声，贝伦立刻就知道自己逃不掉了，他刮了瑟莉卡与莎香一眼，然后从观战室走了出去，通过那条大道走向了演武场。
毕竟对于莎香的威胁，他可是非常害怕的，万一给拉缇尔她们知道了一些自己学园时期的不堪往事，那可不得了，自己在家中的地位怕是不保啊！
当贝伦站在了演武场上，无数人都是睁大了眼睛，在他们的记忆中，那个名为“剑居二”的剑客，可是戴着面具的啊。
“他，没戴面具！”
有人惊呼出声。
此刻，不仅是阿墨司瞠目结舌了起来，就连坐在其他位置的老生们都是睁大了眼睛，场中那个清秀的年轻男人就是当初的那个剑居二吗！？
虽然曾经猜想无数剑居二的面目，但是当他们真看到剑居二的真面目后也是感到眼前一亮，就连那些女生都是眼睛一闪一闪的。
容貌，莫名的还不赖嘛。
“好你个剑居二，这长的还比我帅，简直没天理了。”
阿墨司双拳在身前一碰，恶狠狠的喊了起来，而这句话却是令一旁的普丁等人有些汗颜，老哥你这是有多高看自己啊？
“呵，还不错嘛。”
在最后排的一个紫色长发女孩微微一笑，那一笑十分动人心魄，但此刻众人的注意力却是集中在了场中的那道白衣身影。
“那小子居然长这样？没我想象中那么好看啊，这真是太好了。”
“我现在恨不得想上去揍他！”
许多毕业生的声音传了出来，现任的学生与外人都是感到疑惑，那位“剑居二”好像人缘不太好啊？
瑟莉卡又是微笑着说道：“既然他都登场了，各位老朋友也该出场了啊，想要揍这个家伙的，请随便上，无论是单挑还是群殴，请自便。”
听到这句话的贝伦立刻面庞僵硬了起来，这是干嘛，帮大家公报私仇吗？不过大概想揍他的人不会很多吧？
然而事实却是出乎了他的意料。
当瑟莉卡的话音落下，无数道身影豁然起身，然后逐一来到了场中，这一眼望去，起码有十几号人啊，甚至还有一些人站在位置上还没有下来，大概是第二批？
“喂喂喂，过分了啊，你们这是想干嘛！？”
看到普丁等人都站在了对面，贝伦立刻惊呼出声。
普丁摊了摊手说道：“不干嘛，就是想揍你。”
“没错，就是想揍你。”就连凯乐此刻也是娇笑了起来。
无数老朋友此刻都站在了一起，有那个学园时期的学长学姐，也有自己的同期生，甚至还有学弟学妹。
“等等等等，你们不会是串通好了的吧！？”
贝伦看到了墨菲斯等人脸上的不怀好意，顿时就意识到了很不妙的时期，然后他回头望向了后方，只见瑟莉卡与莎香也正朝他走来。
瑟莉卡正捧着脸颊，微笑着说道：“那么，剑居二你准备好了吗？时隔多年，总算到了我们报仇的时候了。”
“等等，等等！打就打，那麻烦一个一个来！”贝伦惊慌失措的喊道。
莎香捏了捏自己的拳头，恶狠狠的说道：“谁和你单挑啊，你看我们这架势，像是要和你单挑吗？”
这...
公开处刑吗！？

------------------------------

第二百九十五章：黄金时代，剑居二

此刻贝伦正呆呆的看着眼前的这十几号人，这是在开玩笑吧，这要一起上怎么可能打的过啊，当年的这些人放在一起就够任何人吃一壶的了，现在就更不用说了，他一个人怎么可能是对手。
瑟莉卡则是十分和善的笑道：“这么欺负人也不好，先让我们看看你如今的实力吧？”
“我来我来！”
阿墨司将身后的紫色长刀拿了出来，然后咧嘴大笑着走向了贝伦，他大笑着说道：“剑居二，以前虽然一直输给你，但可别以为现在的我也一样啊。”
“阿墨司。”
贝伦也是唤出了对方的名字，又是一位老朋友的到来，他当然高兴了，但此刻似乎并不是高兴的时候啊。
此刻场外的所有人都是发愣了，现在演武场上的局势好像并不是一对一了，怎么好像是要群殴啊？而且，怎么学园长和秘书长都上去了！？
剑居社一方。
布丁兰有些好奇的望着场中的那些毕业生前辈，笑着说道：“好像，贝伦学长当初是让很多人感到不爽了呢。”
“当然会不爽了。”
听到桃子学姐的这句话，众人也是望去，好奇的看向她。
桃子凝望着下方的那道白衣身影，微笑着说道：“能进入这个学园的大家都是有着过人的天赋的，越是站在高处就越是有着自己的心高气傲，就连学园长也不例外呢，可是，学园时期三年却一直被一个人压着一头，你说换做你会舒服吗？”
“那个人就是贝伦学长吗？”加纳也是愣了愣，虽然知道剑居社前辈里，贝伦学长比瑟莉卡学园长还强，但也只是知道那是在剑道上而已。
桃子凝望着场中，微微启唇，说出了一句令众人都睁大眼睛的事情。
另一边的黑白社，此刻的华洛也很震惊的望着那道白衣身影，口中还呢喃着“原来那就是剑居二啊。”
而一旁的结芽也是听到了这声呢喃，好奇的问道：“华洛学姐也知道贝伦学长吗？”
“恩，大概我们三年级生是最后听说那位前辈的事迹的了。”华洛微微颔首，她望着那道白衣身影，微笑着说道：“没想到居然能见到这么极具传奇性的人物。”
听到华洛话语中的惊喜，结芽也是好奇万分的问道：“贝伦学长他这么厉害吗！？都有过什么了不起的事情啊？”
“很多啊，比如传说中，那位学长在塞外战场十步一杀魔族将的事迹，还有...”华洛回想了一下自己所知道的，然后摇了摇头，轻笑着说道：“总而言之，我们所看到的这个人，是弗洛扎尔诺学园黄金时代的第一人。”
“黄金时代...第一人？”
结芽有些惊讶的望向了那道白衣身影，原来那位看起来十分友善的学长，竟然是这么厉害的人吗？
“黄金时代第一人！？”
剑居社这边的人也是纷纷睁大了眼睛，当听到桃子学姐说出的这句话，众人都是面面相觑，难以想象那位学长居然是这么厉害的人物。
在弗洛扎尔诺学园这个最顶级的魔法学园，无疑是聚集了弗洛伦蒂斯绝大多数的天才人物，每一个学园时代几乎是无人能当头的，毕竟围绕在自己身边的都是不可小觑的天才。
而黄金时代，现在的学生几乎无人不听说过，有多少天赋异禀之人出自那个时代，而在那个黄金时代里，居然有一位所谓的最强者？！
瑟莉卡望向议论纷纷的观战台，然后满怀笑意的望向贝伦，说道：“现在你可是被所有人都知道了呢。”
“所以说，这主意是谁想的啊。”贝伦有些无奈的叹了口气，这些腹黑的家伙。
瑟莉卡笑而不语，然而这一笑却是令贝伦嘴角微微一抽，果然这家伙是个小腹黑，不过还好，这里是禁止报社人员进入的，也不担心第二天他的容貌就传遍帝国了。
“别废话了剑居二，赶紧来和我打一架吧！我等这可是等了好多了啊！”
阿墨司大喊了一声，显然这个家伙已经有些迫不及待了，手中的紫色长刀更是笼罩起了一股紫色的魔力，空气都开始躁动了起来。
“既然你们想打。”
贝伦望向了这一众老朋友，莫名生起一股开怀的情绪，向来不喜欢出手的贝伦对于这些老朋友们可是例外，和他们认识的开始，就是打一架！
想到这里，贝伦便是闭上双眸，那股饱满的意气在心里头缓缓浮现，他再次睁开了双眼，再次看向众人的那一刻，眸子静芒绽放，他的手中银白色的长剑浮现，那剑身上有着如利齿一般的纹路。
“那就来吧，我可是不会留手的。”
“嘿，雪狮子都拿出来了，看来你是认真的，那实在太好了，正合我意！”
阿墨司咧嘴一笑，然后率先发起了进攻，他朝着贝伦奔走而去，挥舞着自己的紫色长刀，一步跃起，朝着贝伦斩落而下。
“百分之四十。”
口中轻吟而起，贝伦体内的血气翻涌，淡蓝色的魔力如同衣衫覆盖，最后融入了体内，整个人的精气神瞬间拔高数重，无与伦比的气朝着四周排开。
在那紫色长刀斩落下来之际，贝伦没有选择硬接，而是瞬间后撤数步令阿墨司的攻击落空，然后他双手握剑又是踏前而去，一剑横斩向了后者。
“来来来！”
阿墨司哈哈大笑，没有丝毫的惧色，提起紫色长刀也是斩去，下一刻便是长剑与长刀的碰撞，但同时，紫色的魔力忽然在刀剑之间绘出了一道魔法纹路。
“重域·全面覆盖。”
嗡！
一股无形的力量从紫色长刀上涌出，重力磁场居然横向而来，直接让贝伦感受到了莫大的压力，然后被迫后退而去。
“哈哈，哪里跑啊。”
阿墨司咧着嘴大笑着，他如今只要不是上位魔法，一般而言，都已经可以借用紫色长刀来使用魔法了，这些年的磨炼让他终于拥有了属于自己的魔法规则体系。
紫色的屏障忽然将贝伦覆盖在其中，然后朝着中央开始极速压缩，看到这一幕后，贝伦的眸子微微一凝，名为“雪狮子”的银白色长剑的剑尖点地，将气凝聚在其之上，聚精会神开始极速压缩，待那重力屏障近在眼前之时，挥剑而去将空间斩裂。
“剑技·彼岸之人。”

------------------------------

第二百九十六章：群殴

那一剑之势，让眼前的空间直接破裂而去，使得重力屏障间接消失了去，而贝伦则是持剑屹立在原地。
阿墨司现在也变得很强了啊。
刚刚的较量彼此之间都知道只是小打小闹而已，相互之间的试探罢了。
“雪狮子，好久没看到那把剑了呢。”
望着贝伦手中的银白色长剑，瑟莉卡也是有些怀念，脑海中不禁想起了当年那个身影握剑之姿，而此刻也是自然而然的与眼前之人重叠在了一起。
后方的宗纳也是按耐不住了，忍不住喊出声道：“我说，阿墨司你行不行啊，我可是忍不住要动手了啊。”
“不行！你再等等！我等会儿就赢了！”
“谁管你啊，揍他！”
宗纳不再管阿墨司继续独占对手了，他的手中也多出了一把长剑，要知道他当初可是剑居社的第三席啊。
“剑居二，让你看看我这些年的成长！”
宗纳的剑道是“方寸杀”，这是一种极为独特的剑道，在那方寸距离之间，他可以做到绝对防御，在方寸之地的神来一剑，可是足以威胁到任何人的。
而贝伦自然也知道这一点，所以绝对不会去与宗纳近身之战，那是一种剑势，是一种说不清道不明的领域，与其选择进入对方的领域硬碰硬，不如在距离之外将他战胜更为轻松。
“你别躲啊！”
“不躲的才是傻瓜。”
就在贝伦以远程攻势击退宗纳之际，忽然脚下突然出现了一轮时针，开始绽放出金黄色的光辉，然后时针开始逆转，而贝伦与宗纳的距离沿着刚刚的路线忽然瞬间缩短而去。
“这是...普丁的魔法！”
宗纳哈哈一笑，然后剑势忽然凌厉起来，一剑斩向了贝伦的腰间，这正是后者此刻剑锋无法抵挡之处。
而贝伦也是愣了一瞬间之后就回过神来，他此刻手中的剑来不及去抵挡，但这并代表他防御不住，毕竟他可不是只有剑能挡。
“百分之五十。”
贝伦身上的气息再次拔高数重，左手瞬间探出，两指并立，在宗纳的剑锋到来之际，屈指探在了剑身上，巨大的力道直接让宗纳的手与剑直接下沉而去，而他也趁着这个时间点极速后退去。
普丁揉了揉下巴，嘻嘻笑道：“宗纳，这就是你的不行了。”
听到普丁的话，宗纳立刻不服气的喊道：“瞎说，这能怪我吗？他的魔法你又不是不知道，比超人种还强的身体素质我能怎么办？”
“别说了，一起揍他。”
瑟莉卡也是参与进了这场单方面殴打，她微笑着轻语：“木藤缠绕。”身上流转着晶莹的深绿色魔力。
吭吭吭！
无数木藤直接从地面钻了出来，朝着贝伦激射而去，一瞬间便是将其四肢全部捆绑束缚住，整个人僵直在原地。
拥有生命魔力的瑟莉卡可以研修许多相近属性的魔法，而她此刻只是想要将贝伦的行动给封锁住而已。
“揍他！”
“揍他！”
“揍死他！”
无数声满怀愤懑的声音响起，大概是想起了曾经在学园里自己输给贝伦的惨样，那不爽的感受一直留到了现在，而现在可不就是报仇的好时机吗？
看到那十几号人一拥而来，贝伦的眼皮也是不由自主的跳了跳，今天，恐怕是真要被群殴了啊。
观战台上的人也是跟着下方的毕业生前辈们叫喊了起来，全场回荡着“揍他”两个字，不仅喜剧，还特别的...激动人心？
虽然不知道那位白衣男子到底为什么让这么多前辈都愤懑无比，但听到那么多学长前辈们呐喊出的声音后都是觉得，这是必须要揍的！
贝伦咧嘴一笑，他浑身一震，气力直接将那些木藤震断而去，提起手中的雪狮子，剑指在剑锋上抹过，淡蓝色的魔力将长剑贯彻，绽放出了璀璨的光辉。
“精灵剑舞·第四声·起舞。”
话音落下，贝伦身上的气息再次拔高，增长至自身“百分之六十”的境界，而后剑锋婉转周遭，剑气匹练纵横三千，织成漫天的剑气之池。
嗡嗡嗡！
那剑鸣之声贯彻全场，所有人都是精神一震，那无数肉眼隐约可见的剑气向着八方激射而去，宗纳等人也是抵挡的同时纷纷后退。
“那个剑技...”
剑居社的众人都是眼睛一亮，他们从来没有见过以剑气为主的剑技，居然会拥有这么可怕的威势。
所有观战者见到这一幕也是露出了惊呆了的表情，「剑客」本身就很稀奇的了，没想到还能用出如此神奇的剑技，那是一种不是魔法却胜似魔法的力量。
“精灵剑舞啊，好久没见到了，还是那么厉害啊。”
看着那纵横无双的剑气，瑟莉卡等人皆是感叹着，大家都知道贝伦的老师是谁，而这剑技当初在学园可没少让他们吃过苦头。
那精灵剑舞是当代「剑圣」所创造出来的剑技，其招式施展出来就像是剑在起舞一般，而当代「剑圣」又是精灵族人，或许这综合起来才称为精灵剑舞。
而这个世界上，或许目前为止也只有两个人可以施展，那便是「剑圣」，以及她的弟子贝伦·格列安。
“冲啊！”
宗纳和阿墨司第一个冲了进去，这一副敢死队的模样实在是惊人无比，而他们却是凭借着自己的剑与刀冲进了剑气之池，随后又是一根巨大的藤蔓冲地而起，直接将二人送上了天空，而那巨大的藤蔓化作了一颗苍天大树，瞬间将那剑气之池冲散而去。
“那是...”
所有人都是被这苍天大树给惊到了，那上面流转着的深绿色荧光给人一种十分神异的感觉，而这种魔法，他们听说过。
生命魔法·世界树的诞生。
轰隆隆！
那苍天大树挥洒下的荧光令得地面生长出无数的木藤，而木藤上站着宗纳等人，朝着贝伦极速迫近。
瑟莉卡此刻正站在树的枝干上，双手合十在前，笑眯眯的望着下方的众人，她使用这个魔法主要是为了不让大家伤及到场外的人。
而贝伦则是神色极其不自然，看来眼前的这些家伙是认真的啊，而且是十分认真。

------------------------------

第二百九十七章：热情招待

在学园的某处大道上，穿着蓝紫色神官服的少女正缓慢的走着，而在其身边则有一个年轻人正神色极其委屈的说着什么。
“艾尔，我知道错了，你别不和我说话啊！”
迦叶尔此刻正十分难受的跟在少女的身后。
紧接着，艾尔忽然停了下来，然后叹了口气，转身看向了迦叶尔，说道：“那你要答应我，下次和贝伦见面绝对不要恶语相向。”
“是是是，艾尔说什么我都答应。”
迦叶尔点头如捣蒜，毫不犹豫的答应了艾尔的要求。
而艾尔看到迦叶尔这副敷衍的答应则是叹了口气，她说道：“你这家伙怎么就不能成熟一点啊？”
迦叶尔闻言忽然眼睛一亮，凑到了艾尔的身边，用着期盼的目光问道：“艾尔难道喜欢成熟一点的男人吗？”
对此，艾尔则是冷漠的说道：“难道有人喜欢幼稚一点的人吗？”
“好像，也是呢。”
迦叶尔摩挲着鼻子，似乎是感到有些尴尬。
轰！
忽然从远方传来了一声巨大的轰鸣声，立刻吸引了众人的注意力，而艾尔也是偏过头望向了那个方向，从那里传来了好几股很强的魔力。
“演武场的活动开始了？不行要赶紧去看看。”
“据说现在是毕业生们在互相切磋啊，不能错过啊！”
耳边又传来了众人的议论声，紧接着又是许多人跑向了演武场的方向，而听到他们话的艾尔也是起了兴趣。
弗洛扎尔诺学园毕业生的切磋？
这让艾尔想到了贝伦，难道说贝伦也会出场吗？她眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的朝着演武场的方向走去。
“艾尔，你要去哪啊？”
“演武场。”
在另一边的演武场当中，战斗已经战至白热化。
“吼吼，贝伦，来尝尝我这个新魔法吧！”
有着「红莲之魔女」之称的凯乐从木藤上高高跃起，那张美丽的容颜上带着欢喜的神色，她一掌叠一掌在身前，一道圆形的魔法纹路出现在了身前。
“灿烂的黄昏啊，让世间一切成为堕落章理，待漆黑之夜更加昏暗，让真红之火光闪耀苍天大地。给我炸！”
嗡嗡嗡！
一道道圆形的魔法纹路七重连叠，一道耀眼的火光自其中喷涌而出，最后直接如同内核崩塌炸裂开来，仿佛空间都是为之坍塌而去。
砰！
一道耀眼的火光席卷向了贝伦所在的方向，就如天外流星一般，其余之人很自觉的避退开来，那股爆破的冲击力直接朝着场外扩散而去，而苍天大树忽然摇曳起了绿荫，化作光辉直接将场内封锁，让那爆破冲击力全部抵挡了下来。
“你这也太狠了！是要杀了我吗！？”
看到凯乐居然使用了这么夸张的魔法，贝伦也是吓了一跳，但此刻那魔法已经落下来了，他只能选择去挡了。
增幅至，百分之七十！
身上有着淡蓝色的火焰开始燃烧，这一刻的贝伦直接选择拼尽全力了，他甚至惊讶的发现，自己竟然已经可以自主达到这个境界了，这是只有在学园时期的他才能达到的，而这些年缺乏锻炼的他，应该是无法做到的才是。
那么原因，大概是因为伊莉雅所说的那个疑似木之精灵的生灵所给予的馈赠吧？
“那股力量，贝伦他认真了啊。”
瑟莉卡站在树干上望着那道白衣身影，当处在苍天大树顶端她都感受到那股磅礴的气力之后，眸子里也是露出了精彩的光芒。
望着那降临而来的巨大流星，贝伦心神尽敛，全心全意的注视着那到来之物，而后眸子陡然凌厉了起来，双手握剑，成当决之姿态，一股凛然之势油然而生，在那火光流星迫近之际，双手握剑，迎面斩落而下。
万象创生，无念切合。
“剑技，一剑斩立决。”
那一剑恍若破空，在刹那之间有一抹剑光惊鸿一瞥，火光流星到来的刹那，竟然直接被分割成了两半，然后化作火光瞬间消散而去。
嗡！
那剑气直接将苍天大树的一处粗壮的枝干给切断了去，化作点点晶莹的绿色魔力光辉升向空中消失不见。
“那是...无念切合。”
剑居社所在的位置，桃子此刻也是豁然起身，她神色震惊的望向了那白衣身影，她的剑道正是“无念切合”，所以一瞬间便是感受到了那一剑所蕴含的剑道。
贝伦所斩出的那一剑，已经超出了她现在所能理解的范围，那一剑拥有的无念是静如大海，那一剑的切合可以做到开山辟海！
“桃子学姐...”
“贝伦学长他，他太强了！”
此刻众人都是睁大了眼睛，没有想到发挥出真正实力的贝伦学长居然强到了如此地步，居然一剑将那样的魔法斩了去。
就在贝伦呼出一口气后，那双眸子再次清明了起来，可是下一刻，他顿时汗流浃背，因为面前忽然出现了一个戴着眼镜的高挑身影。
“矮子，你看哪呢。”
出现在他面前的正是莎香，她的魔力属性是力量倍化，而此刻，她的拳头已然挥出，可是在即将落在贝伦腹部的时候，在那前一分停住了，但那拳风却是席卷而出，直接将他打飞了出去。
那种力量，可是过分的大啊，仿佛一拳把心中的不开心全部挥洒了出来！
砰！
贝伦的身形倒飞了出去，如同炮弹一般撞击在了演武场的边缘，直接被轰出了一个打洞，整个人都是深陷了进去，而他则是轻咳了起来，心有余悸，这拳风都有这么大的威力，如果落实了岂不是...
毫无疑问，如果那一拳落实了，是绝对可以给他造成了伤害，就算是身处百分之七十的境界也是难以避免的。
“呼，舒坦了。”
莎香扭了扭腰肢，然后乐呵呵的望向被镶嵌进墙壁里的身影，可是有好多年没有给这个家伙来上一拳了。
而此刻，所有的观众都是惊呆了，这比起表演形式的切磋，更像是一场真正的战斗，哦不对，是单方面的殴打。
“喂喂喂，剑居二还行不行啊，不会这样就不行了吧。”
远处有一个年轻的紫发女孩正站在那里，她的头顶还有无数个凝聚完毕的巨大冰锥，正面朝着贝伦所在的方向。
“乔恩娜，别跟他废话，揍他！”
看到紫发女孩，墨菲斯则是完全不嫌事大的大笑着招呼了一声。
“够他吃一壶的了。”
被唤作乔恩娜的紫发女孩也是微微一笑，她的手微微一摆，那无数个巨大冰锥直接朝着贝伦飞射而去。
吭吭吭！
就在无数个冰锥直接轰进了那片墙壁之中后，所有人都是微微一愣，怎么没有反应？而大树上的瑟莉卡也是愣了愣，然后露出了担忧的神色，可就在她想要去看看情况的时候，忽然感受到一股锋锐之势。
砰！
所有的冰锥在那一瞬间全部粉碎而去，而一道白衣身影缓缓走出，贝伦此刻的脸上已经是很不爽的表情了。
贝伦捏了捏自己的手掌，然后用十分寒碜的笑容望向了眼前的这十几号老朋友，他的声音在此刻有些咬牙切齿的味道。
“好啊，你们意外的还是老样子，那么欠收拾啊。”
这句话一出口，在场所有人都是青筋暴走。
“揍他！”

------------------------------

第二百九十八章：乔恩娜，魔力，源源不断

当听到贝伦所说的那句话，就连普丁也是咧嘴露出了一个笑容，而那清秀的正太脸上也是出现了恼怒之色。
“好啊，终于露出真面目了啊。”
“别和他废话，揍他！”
“这家伙也是老样子啊。”
导火线一触即发，炸药味弥漫，所有人在此刻都不再留手了，今天大家联手的主要目的，就是狠狠的揍一顿这个家伙，学园三年可是没少受这家伙欺负啊。
“来来来，让我看看你们这几年有什么长进。”
贝伦也放开了，他身上的力量一直维持在“百分之七十”的境界，他的身体已经恢复到了学园时期的程度的了，维持稍长一点的时间并没有难度，只不过是要承受那份压力罢了。
“凰炎之峰的凶焰啊，荒芜大地的凉风啊，于这尘埃之世飘扬起灭世的炎风，将晦暗阴霾湮灭至尽。”
那被唤作乔恩娜的紫发女孩此刻正发动着一种组合魔法，而凭借一己之力发动这种魔法的难度是非常高的，而观众们也是目瞪口呆。
冰、火、风。
这已经有三种魔力属性了，而且根据目前那个紫发学姐所使用的魔法来看，她在这三类魔法上都是有着极高的造诣。
拥有多种魔力属性的人不多，但却也并非稀有，不过大部分的人都会选择专研一条道路，这也是最明智的选择，可是啊，总会有那么一个异数。
当看到紫发女孩发动了这个组合魔法，众人都是惊讶无比，心中感叹着她变得比以前更强了啊。
乔恩娜·多朗明，六十九期毕业生，魔力属性是冰、火、风，还有...
看到那巨大的炎风袭来，那燥热无比的风浪扑面甚至能感受到一股灼痛感，而面对它的贝伦却是浑然不惧，他现在可是十分认真的状态。
“这个风啊，一点都不舒服啊。”
贝伦轻叹一声，于此刻精气神全部汇聚，雪狮子上凝聚起了此刻全部的天地人，他的眸中静芒大绽，一股莫名的自然之势在剑尖如莲花绽放，他一跃而起，而后笔直刺去。
“剑技·风不是风。”
那一抹剑光刹那间洞穿了虚空，消失在了那炎风当中，下一刻一抹狂风骇浪般的剑气席卷开来，直接将其泯灭而去，热浪四溢，火花缥缈。
“那是...神合？”
剑居社的众人再次一愣，那鬼斧神工的一剑与凯西的一剑是如此之像，但孰高孰低简直不用去揣测了。
“贝伦学长他，还真是强的犯规啊...”
凯西在有此感叹后，继续观望着场中的变化。
那抹剑光消散而去显露出了贝伦的身影，他在空中向地面落去，而其他人却是趁此机会发动了攻击。
“重力之刀。”
不远处的阿墨司此刻已然将长刀挥斩而下，那紫色的魔力汹涌如潮，如同一轮弯月朝着贝伦激射而去。
贝伦挥剑一斩却是没法将其绽开，那横向的重力附加在了身上直接让其倒飞了出去，于此同时，又是无数巨大的冰柱出现在了空中，朝着他坠落下来。
砰砰砰！
无数的冰柱坠落在地面，而贝伦的身影也是被埋没在了其中，所有人都是被这一幕看呆了，这是要杀人啊。
“乔恩娜，干的漂亮！”
阿墨司哈哈大笑了起来。
大树上的瑟莉卡也望向了那紫发身影，如果要说在那个学园时代有什么人可以和贝伦比肩的，那么就一定是乔恩娜·多明朗。
只有她们这些老朋友才知道，除了那三种魔力属性之外，乔恩娜还有一种极其犯规的魔力，而那也是她的秘密。
魔力，源源不断。
乔恩娜的第四种魔力属性正是“源源不断”，她的魔力会一直保持在自身的最高上限，这也就意味着，她能维持住任何一种力所能及的魔法直到永远。
砰！
那无数冰晶直接崩碎开来化作残碎落地，自其中剑光飞跃而出，朝着乔恩娜激射而去，银白色长剑斩落而下。
“呀，来找我啦。”
乔恩娜娇笑一声，丝毫不在意那一剑落下，她就站在木藤上不慌不忙，因为一旁走来了一位高大的男子，这人正是墨菲斯。
“嘿，剑居二，给你尝尝这个！”
只见一个黑色的精铁忽然出现在了他的面前，形状就像是一片羽毛一般，当贝伦的剑斩在了上面，竟然只是留下了一道剑痕，紧接着便是被反震了回去。
“金属天之翼·半对。”
墨菲斯微笑着将右臂抬起，魔力构造出了一块又一块那如羽毛般的精铁，最后化作了半边精铁羽翼，朝着贝伦挥了过去。
他的魔力属性是金属造型。
轰！
那精铁羽翼如果拍在了人的身上，怕是能拍成肉泥，而贝伦怎么可能去以自己的肉身去抵挡啊，所以直接后撤而去。
“跑哪去啊？”
又是一声带有狡黠之意的声音传入了贝伦的耳畔，他的心头顿时一震，目光斜视而去，只见凯乐正飞于空中，双掌之前有一轮巨大的魔法纹路。
又被炸了！
当贝伦的心头出现了这句话的同时，果不其然，又是一记爆破袭来，他直接被轰飞了出去，在空中他的脑子有些恍惚，而紧接着，便是在空中转了个身落在了地上。
“矮子，这边。”
听到这话贝伦立刻偏过头望去，又是一个拳头出现在了自己的身前，不过却在前一刻缓缓停下，那拳风也并未卷出，就在他微微一愣的时候，莎香忽然微微一笑。
“走好。”
只见那紧握的拳头忽然弹出食指落在了他的胸膛处，一股巨大的力道直接把他弹飞了出去，感觉体内的气血都在翻滚，肚子里更是好一通翻涌。
砰！
贝伦再次撞出了一个大坑，他现在的样子实在是狼狈极了，他重新坐了起来，全身都有些疼，然后无言的叹息了一声，这真的是没法打啊。
“喂喂喂，贝伦，你不会是认输了吧？”
莎香从远处缓缓走来，穿着高跟鞋和制服的她显得十分动人魅惑，谁能联想到刚刚战斗时那个力大无穷的家伙啊？
“是啊是啊，认输了认输了。”
贝伦呼出一口气，有些的无奈的喊道。
这本来就是没法打的架，对方一共十几号人呢，而且刚刚动手对他发起攻击的也不是全部人，单是那么几位就够他呛的了，这可怎么打啊？
站在苍天大树上的瑟莉卡在看到贝伦已无战意之后也是掩嘴一笑，还真是从来没见过这么狼狈的他呢。

------------------------------

第二百九十九章：他是有极限

在这场战斗终于结束之后，许多人都是为这些毕业生们的战力感到万分的震惊，这些家伙明明还不过二十出头。
而对于毕业生们的战力，现任的在校学生们则是更为震惊，这些便是黄金时代毕业出来的学长学姐们啊。
在震惊之余，他们还在为自己的加油鼓劲，毕竟他们也是弗洛扎尔诺学园的学生啊，怎么可能甘于落下，不约而同的把场上的那些人当做自己的奋斗目标了。
瑟莉卡等人将魔法全部撤去，然后来到了从大坑里站起身来的贝伦面前，皆是带着莞尔的表情。
阿墨司哈哈大笑着说道：“揍你一顿还真爽。”
一旁的莎香则是叹了口气，惋惜的说道：“我还没揍够呢，你怎么就认输了。”
“你这，太过分了！”
贝伦无奈的扶上了额头。
“哈哈哈。”
众人哄然大笑了起来，对他们而言，这样的重逢才是最高兴的，有什么比揍一个令自己不爽很久的人更舒服的呢？
“你们这些家伙...”
贝伦叹了口气，然后拍了拍身上的灰尘，无奈的说道：“我要去换衣服了。”事实上，他是不想继续在这丢人现眼了。
在贝伦离开之后，众人也是离开了此地，因为演武场的活动到这里就结束了，不过大家却是觉得，在被如此震撼之后再去品味吃喝玩乐反而有些无味了呢。
众人在离开了演武场之后便是各自散开了，个别几位还是第一天回到学园呢，所以要四处看看，不过普丁等人却是跟着瑟莉卡来到了学园长办公室。
“剑居二那家伙，还真强啊，和从前一样呢。”
阿墨司坐在圆桌旁翘着二郎腿，哈哈大笑着，能和贝伦再次交手，他还是非常开心的。
“是和从前一样呢。”
一旁的乔恩娜喝着咖啡，说出了一句意味深长的话，而这句话落在众人耳中也是让他们想起了什么。
瑟莉卡坐在自己的位置上，她微笑着说道：“这也没办法吧，毕竟他的情况大家都清楚，不过他本人倒不是很在意呢。”
乔恩娜微微颔首，笑道：“因为他那个增幅魔法的缘故，就算再怎么磨炼自己的身体，增幅达到的程度依旧不会改变，而在剑道上，大概也已经走到极限了吧。”
的确如此，在刚刚的群殴过程中，大家都能看的出来，贝伦的力量比之以前几乎没有任何的改变，的确还是那么强，但却没有变得更强了。
在众人的推断看来，大概贝伦的最强时期，也就是当年学园时期的他了，不过好在大家都知道，这家伙根本不是很在意力量的强弱，这也是值得庆幸的事情，否则会很痛苦的。
想到贝伦已经强到了极限的这件事，众人都是感到了惋惜，而阿墨司更是叹了一口气，如果换做是他无法继续变强，那大概会郁郁而终吧。
见到众人惋惜的神色，乔恩娜则感到有些好笑的说道：“有什么好可惜的，先不说那家伙大概是不会在意这件事的，再说了，难道现在的他还不够强吗？你们谁有把握能赢他啊？”
阿墨司闻言后也是一怔，然后哈哈大笑着挠了挠自己的头发，其余等人也是闻声一笑，大概这件事是不需要那么遗憾的。
“好了，来说说正事吧。”
瑟莉卡将双掌叠在一起，莲花瓣似的下巴搁在上面，那双清澈如水般的眸子里泛起了淡淡的涟漪。
“有关“天灾”的事。”
与此同时，在学园的另一个地方。
此刻的贝伦已经沐浴过了，换了一身十分清爽的衣服，而在路上，他还能看到许多人向他投来敬畏的目光，大概也是之前在演武场里的观众吧。
而他此刻正朝着拉缇尔她们所在的地方前去，据说是在帮忙某些社团的活动，他想去探望一下。
就在贝伦走在路上的时候，他忽然注意到了一位迎面走来的熟悉身影，是一位穿着神官服的少女，是正在寻找着演武场的艾尔。
“艾尔？”
“贝伦？”
见到是艾尔，贝伦也是眼睛一亮，可是紧接着便是黯淡了下去，因为他看到了艾尔身后正好跟上来的迦叶尔。
一看到迦叶尔，贝伦的心头便是升起古怪的心情，他忍了下去，然后看向艾尔，说道：“你现在要去哪？”
艾尔似乎注意到了贝伦的眼神变化，不过还是先回答道：“我想去演武场，听说有毕业生们出场，哦，对了，你也有吗？”
“有啊，不过已经结束了。”贝伦微微颔首。
“结束了？”艾尔愣了愣，然后觉得有点可惜，本来还想看看贝伦作为毕业生的本事怎么样呢，毕竟刚得知这件事实的她，可是对此非常感兴趣呢。
紧接着，贝伦又看了一眼迦叶尔，后者此刻也正带着敌意的目光看着他，而他在犹豫片刻后说道：“没事的话，我先走了。”
说完这句话，贝伦便是转身就要离去，他实在没法接受这个令他讨厌的家伙，而且这个讨厌的家伙还和自己的青梅竹马关系似乎十分要好。
而就在他转身之际，他的手腕忽然被拉住了，贝伦回过头便是看到了艾尔正用那双美丽的眸子望着自己，带有一种令他心头悸动的乞求。
“别这样。”
听到这三个字的贝伦也是心灵一颤，他沉默了好一会儿后叹了口气，然后说道：“知道了知道了，我只是想去找拉缇尔她们而已。”
“我可以一起去吗？”
“当然了，拉缇尔她们看到你一定会很开心的，哦对了，还有一个孩子要介绍给你认识。”
然而就在要出发的时候，艾尔忽然开口说道：“我能带迦叶尔一起去吗？他一个人在学园里会迷路的。”
闻言，贝伦皱着眉头问道：“多大的人了，还会迷路？”
一旁的迦叶尔没有出声，只是盯着贝伦。
艾尔看了看迦叶尔，后者投向他可怜巴巴的目光，她叹了口气，然后说道：“可我是他的教官，现在的直接上司，如果让他走丢了就是我的失职。”
贝伦看了一眼艾尔，总感觉心里头有些怪怪的，不过也并不是很在意，转过身便朝着前方走去，摆了摆手。
“你自己看吧。”

------------------------------

第三百章：咖啡厅？

此刻贝伦与迦叶尔分别站在艾尔的两边，在许多人的视线中，左右两边的男人就像是护花使者一般，因为中间的那位神官少女的确很漂亮啊。
艾尔倒是有意让贝伦与迦叶尔站在一起，但两人却是超有默契的退到了两边，这让她有些无奈，两人的僵硬关系难道就是无解的吗？
从教学的大楼一直到社团楼的大道上，都是吃喝玩乐的东西，全都是由各个社团自己组织起来的活动，这里倒是与其他学园的学园祭差不多，不过这样的确很贴近日常呢。
“听说了没，那边有女仆管家咖啡厅诶，据说还有精灵族人在那里扮演女仆，快去看看吧！”
在一旁有人议论着令贝伦感到好奇的话题，精灵族人，难道说是莱雅吗？想到这里，他的脚步就快了几分。
很快他便是到达了那一间女仆管家咖啡厅外，于此同时注意到了两个熟悉的身影，在门外正站着两位穿着黑白色的裙服，而其中一位女孩的头上还有一对猫耳朵，那并不是装饰品，而另一位则是有着金灿灿的头发，那精致如画的美丽容貌也是吸引了无数人的到来。
“欢迎光临，主人。”
两人异口同声的弯腰欢迎客人的到来，而接受这种招待的人们则是一脸的享受，有两位美少女的招待可是意外的幸福啊。
“拉缇尔，莱雅，你们在做什么？”
听到这熟悉的声音，拉缇尔与莱雅也是偏过头望去，当看到一个白衣男子正用着奇怪的眼神打量着她们的时候，拉缇尔立刻面庞僵硬了起来。
“贝，贝伦先生...”
而一旁的莱雅则是笑着解释道：“这里是剑居社各位的租用的地盘喔，桃子她们正在里面工作着呢，因为人手不够，所以在莎香姐的引荐下，找到了我们，然后拜托我们来帮忙。”
“这样啊，那这个主题，是谁出的啊？”贝伦又再次打量起了二女的穿着，的确这样的打扮很可爱呢。
莱雅想了想后说道：“好像是布丁兰想出来的。”
干的漂亮！
贝伦不禁为布丁兰在心底举起了大拇指，虽然见过拉缇尔她们在“爱琴之家”的服务员打扮，但果然还是女仆装最可爱了。
此刻的拉缇尔有些说不出话来，脸颊通红，双手捏着裙摆，似乎有些羞赧，而一旁的莱雅在注意到了这一幕后立刻笑了起来。
“贝伦先生，你看拉缇尔穿这身是不是超好看的？”
贝伦毫不犹豫的点了点头，说道：“的确，拉缇尔很适合这身衣服，很可爱。”真正的猫耳女孩穿着女仆装，果然了不得。
听到贝伦的赞美，拉缇尔也是心头一跳，那眸子如秋水一般泛起涟漪，然后有些害羞的问道：“真，真的吗？”
“当然是真的，拉缇尔很可爱啊。”
贝伦理所当然的点了点头。
“拉缇尔，莱雅。”
而这时，又传来了一声呼唤，而这熟悉的声音也是令拉缇尔与莱雅愣了愣，二女偏过头望去，当看到神官少女正微笑着朝她二人挥着手的时候，立刻惊喜的睁大了眼睛。
“艾尔姐姐！”
“艾尔！”
于是乎，两人立刻脱离了岗位，走到了艾尔的面前，拉缇尔很惊喜的说道：“我听贝伦先生说，艾尔姐姐会来的，果然艾尔姐姐真的来了。”
“是吗？”
艾尔看了一眼贝伦，果然后者是知道她会来所以才会在外面等候的。
“拉缇尔更漂亮了，还有莱雅，过的还好吗？”
“还不错啦。”
莱雅笑着回应了一句，然后就注意到了在艾尔身后的迦叶尔，她的眸子微微一动，然后也是和善的打了个招呼。
“你好。”
迦叶尔听到莱雅打招呼也是愣了愣，本以为这个女孩与贝伦是一伙的所以会抵触他，没想到居然会和他打招呼。
“你，你好。”
而拉缇尔在沉默片刻后也是微笑着点头道：“你好。”
虽然很不满当初这个人对贝伦所做的事情，但毕竟是艾尔的朋友，如果不礼貌以待的话，大概后者会很难受的。
“你好。”迦叶尔也是微笑着回应。
虽然是那个他讨厌的人的朋友，但同时也是艾尔的朋友，既然如此他愿意和善对待，再则他又不讨厌这两个女孩。
而在这其乐融融的气氛当中，贝伦则是局外人，他神色平静的注视着这一幕，心里头则是有些古怪的情绪。
“进去看看吧。”
一直被无视的贝伦自语一声，然后走进了这间剑居社成员自己举办的咖啡厅活动，当他一走进其中便是看到了那些正在服务客人的熟悉身影，另外还有两只小家伙也在努力工作着。
“贝伦学长。”
耳边传来了桃子的声音，贝伦回过头望去，而前者此刻也正穿着女仆装，不过还穿着更加魅惑人的吊带白袜。
“桃子啊，你也在这啊。”
桃子此刻似乎也觉得这身打扮有些难为情，脸颊有些红，不过还是应声道：“大伙都在呢，之前演武场学长的表现我都看到了，果然学长很厉害啊。”
“啊，是吗？谢谢。”贝伦被人夸奖了也是有些不知所措。
桃子点了下头，然后望向了伊莉雅她们，微笑着说道：“这回可多亏了她们，我们社团就七个人，所以人手有些不够。”
“大概她们也觉得无所事事不行，这样刚刚好。”贝伦也是感到莞尔，来到学院之后除了看风景之外就没有其他事了，大概女孩们也逐渐觉得无聊了呢。
这时候，艾尔也已经走了进来，在看到拉缇丝的时候也是微笑着走了过来，然后揉了揉小猫儿的脑袋。
“拉缇丝，好久不见啦。”
正端完咖啡的拉缇丝也是抬起头看向了艾尔，然后小脸上露出了欢喜的笑容，笑嘻嘻的喊道：“艾尔姐姐。”
“诶。”
艾尔揉着小猫儿的脑袋，看起来心情也很不错的样子。
一旁的伊莉雅则是疑惑的望向了艾尔，她为拉缇丝高兴的样子感到疑惑，难道说这个年长的漂亮女生和拉缇丝认识吗？
艾尔也是注意到了这一边的银发小女孩，心里头的第一反应是“好漂亮的女孩”，然后一旁的贝伦也是走了过来，将手搭在了伊莉雅的肩头。
“这位是咱家的新成员，叫伊莉雅喔，是个很好很好的孩子。”

------------------------------

第三百零一章：腹黑的结芽

听到贝伦的介绍，艾尔也是好奇的打量着伊莉雅，对于这么可爱漂亮的女孩子，她可是打从第一眼开始就喜欢上了的。
那纯真无暇如同黑宝石般的眸子和那一头近似白雪般的银发实在是太吸引人了，艾尔微笑着走上前去。
“你好，伊莉雅，我叫艾尔，是贝伦的青梅竹马。”
“青梅竹马？”
听到眼前这位漂亮大姐姐的话后，伊莉雅也是好奇的打量起了眼前的这一位，然后偏过头看了看贝伦。
“就是从小玩到大的...好朋友喔。”
艾尔以为伊莉雅不懂青梅竹马的意思，她的目光在那一头美丽的银发上扫过，然后收回了目光。
在看到艾尔那么喜欢伊莉雅的样子，贝伦也是感到欣慰，然后坐在了位置上接过了桃子递来的菜单。
“麻烦你了。”
“没关系，学长也是客人。”
于是，贝伦便是开始看起了菜单上的东西，看前几个的时候还好，但当他看到后面写的甜品名字时神色就古怪了起来。
什么“管家先生的喂养”、“女仆们心爱的餐点”、“请放心的使用我吧”，这什么跟什么啊，这些是甜品！？
“那个...桃子啊，这些甜品的，咳咳，名字是谁取的？”
听到贝伦问起这个，桃子也是咳了几下，脸颊有些红润，她说道：“都是男生取的，他们说这样客流量会增加。”
“那几个混小子...”贝伦有些哭笑不得，然后继续往下看，因为那几个显然都是些很不健康的东西，大概是不能选择了。
然而，贝伦一路看到了最后都没有看到什么有营养的菜单名，就在他有些无奈的合上菜单想要点杯咖啡的时候，他忽然注意到，居然在背面还有一个菜名。
嗯？这个好像...挺靠谱的。
那最后隐藏的菜单名叫“桃子百奇一根一根”，恩，大概这是桃子想出来的甜品，那应该就安全了。
“桃子，我要点这个。”
“嗯？是什么呢。”桃子弯下腰，低下头望去，当看到那个菜名的时候，脸颊瞬间通红一片，头顶都是开始冒气，感觉要烧起来了一般。
“桃，桃子！？”
见到桃子的“蒸汽”模式，贝伦也是吓了一跳。
“哦？贝伦学长点了这个啊...”一旁艾德琳走了过来，当看到那个菜名的时候也是一乐，眼镜下那双眸子里出现了玩味儿，她轻笑着说道：“学长，我们咖啡厅的游戏规矩还请一定要遵守喔。”
“游戏规矩...？”贝伦愣了愣。
艾德琳点了点头，然后看向了桃子，笑眯眯的说道：“桃子学姐，没听到贝伦学长说要点这个吗？赶紧去准备吧。”
“这，我...不行的！”
桃子立刻浑身一震，平时的冷静一瞬间全部消失了，她哪里能想到居然会有人注意到那个背面的菜名，明明比菜单里的菜名字体都要小很多的！
这时候一旁的结芽也是凑近而来，当判断出情况后，立刻露出了狡黠的笑容：“桃子学姐，之前也不知道是谁说的，一定要照顾好顾客的，现在学姐想要不遵守了吗？”
“不，不是的！”
桃子在二女凝视的目光下最后落败，然后恶狠狠的说道：“这道菜品是布丁兰取的吧，叫他之后在道场等我，我想要和他切磋。”
见到桃子下定决心，结芽也是掩嘴笑道：“没问题哦桃子学姐，我一定把话带到。”
看到桃子有些愤懑又红润的面庞，坐在位置上的贝伦则是一愣一愣的，有些疑惑的问道：“桃子她怎么了？”
结芽笑嘻嘻的说道：“没怎么没怎么，就是太害羞了而已，贝伦学长可不能临阵脱逃喔，这是我们咖啡厅的游戏规则。”
“额，好的。”
虽然不明情况，但贝伦还是答应了下来，就算是学长也不能去破坏学弟学妹们的规矩，要不然太失礼数了。
很快，桃子便是回来了，而她的手中则是拿着一个小杯子，而在小杯子里放着的是一根根的甜品细棒。
“就是这个吗？”
贝伦好奇的望着杯子中的东西，就在他伸手取出一根想要放入口中的时候，他看到桃子忽然坐在了他的面前。
“学，学长，请等一下。”
听到桃子的话，贝伦也是停下了手中的动作，他疑惑的望向了桃子，只见这位学妹正红着脸伸手将他手中的甜品棒接过然后将一头放入了口中。
“桃子？你不是在工作吗？这样没关系吗？”
贝伦看到桃子咬着那根甜品棒也是愣了一下。
“不，这就是我的工作。”
紧接着，桃子便是站起身来，然后将身子向前探去，将甜品棒的另一端指向了贝伦，脸颊逐渐有些羞红。
“这是干嘛？”
贝伦眨了眨眼睛。
“贝伦学长，请你咬着另一端...”
“哈？”
听到桃子的话，贝伦也是不知所措，这是什么吃法？
这时候，结芽忽然从一旁走了过来，然后在桃子那幽怨的目光下，笑着说道：“贝伦学长，要不要我来教你一下这个游戏怎么玩？”
“啊，好的。”
在贝伦答应之后，结芽笑眯眯的望向了桃子，樱桃小嘴咬在了那甜品棒的另一端，然后慢慢往里头挪进，然后在许多双呆滞的目光下，差点就要碰到了桃子的嘴唇时，桃子忽然向后撤去。
“结芽！”
“怎么啦，桃子学姐？”
“你...”
桃子可是知道结芽的特殊癖好，她将那剩下的一点甜品棒吐掉，脸色羞恼的望着粉发少女，也不知道该说些什么。
“要，要要这么吃吗！？”
贝伦也是看呆了，这要怎么吃啊，越是往下吃，岂不是就会碰到桃子的嘴唇吗？这可怎么做啊！
听到贝伦的话，结芽则是一本正经的说道：“贝伦学长，还请遵守游戏规则，你看，桃子学姐都下定决心了。”
“谁下定决心了！结芽不要乱说了！”桃子难以想象如果那样吃的话，岂不是...
贝伦也是连忙应声道：“这玩的太大了，不行啊！”
“哼，想不到贝伦学长和桃子学姐都是玩不起的人，人家最瞧不起这种人了！”结芽故作生气的样子别过头去，看起来很是气愤的样子。
桃子和贝伦面面相觑，然后皆是叹了口气。
“行行行，我们吃还不行嘛。”

------------------------------

第二百零二章：被打断的惩罚

此刻咖啡厅中，所有人的视线都是集中在了贝伦与桃子的身上，两人正站在自己的位置上，而桃子的口中还咬着一根甜品棒。
拉缇尔与莱雅还在外面接待客人，所以并不知道里面发生了什么，而伊莉雅和拉缇丝则是好奇的看着，但艾尔却是目瞪口呆的看着这一幕。
“桃子，我来了。”
“恩...”
于是，贝伦深吸一口气，然后咬在了甜品棒的另一端，映入眼帘的是桃子那清秀美丽的容颜，这么近的距离，他的心也是突突跳着。
“学长，快...”
“哦，哦好。”
贝伦这才回过神来，然后与桃子两人开始吃了起来，两人前进的速度很慢，这也是最小心翼翼的速度了。
而每根甜品棒都有着最终的距离，所以只要吃到那个距离为止就算成功了，但是啊，那个距离却是太羞耻了。
咔，咔，咔。
两人嘴唇的距离越来越近，所有人都是屏气凝神，这么刺激的游戏，可能也就这个女仆管家咖啡厅可以有了。
两人只有那么一分的距离就要触碰到了，而距离那一丁点的距离还剩最后一下，但在任何人看来，两人的嘴唇好像是注定要碰到一般。
“停停停！”
忽然一道身影来到了两人之间，两只手直接将两人的脸给分开了去，将众人一直提着的气全部给打散了去。
在二人中间正站着一位穿着神官服的马尾少女，正是艾尔，她此刻的脸颊也是通红一片，口中正微微喘息着，神色极其难看。
“这玩的什么啊，太过了啊！”
贝伦与桃子被分开后也是呆呆的坐在椅子上，仿佛大脑一片空白什么都没法去想，而一旁的结芽则是很不满的站了出来。
“艾尔小姐，贝伦学长与桃子学姐可是下定决心的在玩游戏，你这样做是不对的，因为你没有理由去打断他们的。”
“怎么没有理由！？”
听到结芽的话，艾尔立刻气的跳脚，毫不犹豫的反驳出口。
闻言，结芽则是不满的问道：“什么理由啊？这可是我们举办活动的游戏规则，你要是说不出个正当理由，是要接受惩罚的！”
“因为我...不对，因为，因为你们还是学生！学生就应该好好学习，怎么可以，怎么可以做这么羞耻的事情啊！？”
艾尔十分羞恼的说出了这个听起来理所当然却十分蛮横的理由。
对此，结芽则是抱胸在前，冷笑着说道：“谁说学生不能做羞耻的事情啊，难道艾尔小姐在这个年龄的时候没有对任何人感兴趣吗？那还真是可怜呢。”
“我，我当然，当然有了！”
听到结芽话语中的讥讽之意，艾尔心头立刻惊慌了起来，然后双手叉腰，理直气壮的回应了对方。
闻言后的结芽笑容更甚，仿佛胜券在握，她带着狡黠的笑容说道：“哦？那既然艾尔小姐也有过，为什么还要阻止贝伦学长和桃子学姐呢？明明这个游戏他们二人是你情我愿的呢。”
“我，我...”
艾尔说不出话来了，毫无疑问她已经败下阵了。
此刻的贝伦也是回过神来，在看到艾尔居然在言语交锋上败了也是不意外，后者在这方面可是没什么天赋啊。
“好了，既然艾尔小姐没有反驳的话了，那么游戏规则依旧没有被打破，既然艾尔小姐也是我们这的客人，那么也就要接受惩罚。”结芽笑眯眯的说道。
“什，什么惩罚？”艾尔有些紧张的问道。
结芽的眼中满是狡黠，她笑眯眯的说道：“换艾尔小姐代替桃子学姐的位置，你和贝伦学长吃完接下来的甜品棒。”
“什么！？”
“哈！？”
贝伦与艾尔两人都是异口同声的惊呼一声，然后面面相觑皆是看出了对方眼中不可言喻的目光。
“这，这绝对不行！”
听到贝伦抗议，结芽则是神色古怪的看向了他，意味深长的问道：“为什么和桃子学姐就可以，和艾尔小姐就不行？难道，贝伦学长讨厌艾尔小姐吗？”
当结芽的这句话一出口，刚想要反驳什么的贝伦立刻感受到了一双极具杀机的目光，他连忙摇头。
“不是的不是的。”
“那为什么？”
于是乎，贝伦也是败下阵来，颓丧的说道：“我知道了。”
在桃子让开了位置之后，她的心底也是松了口气，然后退到了一旁，不着痕迹的扭了一下结芽腰上的肉。
嘶！
结芽差点就要喊出来，但好在她忍了下来，然后倒吸一口凉气，当注意到桃子那幽怨的神色之后也是俏皮的吐了吐舌头。
“那...”
艾尔犹豫了一会儿，面庞红润如血，将那根甜品棒放入了口中，身子朝着贝伦微微前倾，耳根都红透了。
“我...我来了。”
贝伦咽了咽口水，然后咬上了甜品棒的另一端，他看了一眼眼前这熟悉无比的面庞，然后下意识的就收回了目光，完全不敢与眼前之人对视。
咔，咔，咔。
速度一如之前那般缓慢，而这过程却是令二人感到十分的磨人，首先支撑不住的艾尔，她心头跳了跳，然后硬着头皮直接朝前咬了一大口。
“哇！”
许多人都是惊呼起来，没想到这个美丽的少女居然如此大胆。
而贝伦也是被艾尔的这个大胆举动给吓的不清，此刻已经呆在原地无法前进了，而进攻方转换为艾尔。
两人之间的距离越来越近，让所有人又开始屏气凝神了，这好像是很不得了的画面啊，大概是不会有人再来阻挠了吧？
真要亲上了啊！
贝伦和艾尔在此刻都是闭上了眼睛，缓慢的朝着彼此前进，而这时，拉缇尔与莱雅也是转过身走进了咖啡厅，当看到这一幕的时候，拉缇尔甚至脑袋瞬间空白。
这是什么情况啊！？
“停停停！”
忽然又是一个人出现在了二人之间，这个人是迦叶尔，他已经对此忍无可忍了，他怎么能容忍艾尔与别的男人亲...
二人别推开之后也是愣了好一会儿，心头顿时松懈了下来，情绪莫名其妙，完全不知道该怎么做。
见到游戏再次被打断，结芽很是不满的喊道：“喂，你...”
“我知道，惩罚是吧！”迦叶尔立刻打断了结芽的话，然后双手环胸，大义凛然的说道：“惩罚就惩罚，就由我和艾尔来完成这个游戏。”
听到这句话的贝伦忽然下意识的喊道：“你滚蛋！”

------------------------------

第三百零三章：强势的宣告

众人见到贝伦直接爆粗口了也是感到惊讶，原来这位看起来和善温柔的学长也是这么接地气的啊。
而被骂了的迦叶尔也是愣了一下，然后立刻呛声道：“你才是，你才该给我滚蛋！”
对此，贝伦则是冷漠的回道：“我是艾尔的青梅竹马，我凭什么滚蛋？”
青梅竹马！
听到这个，迦叶尔也是恨的牙痒痒，他双手紧握，如果不是这里并不是什么能动手的地方，他肯定已经出手教训眼前这个讨厌的家伙了。
虽然他算是艾尔的学生，并且是艾尔的好朋友，但是这样的身份，却似乎比起“青梅竹马”还是弱上了不少，这让他很不甘心。
另一边的拉缇尔在见到贝伦与艾尔被打断之后也是整个人都松懈了下来，也因此差点摔倒了，好在被一旁的莱雅扶住了，而她也逐渐反应了过来。
原来，原来只是游戏啊...
而一旁的莱雅也是看出了拉缇尔的心思，微笑着说道：“这只是游戏喔，不要多想。”
“啊，我，我知道了。”
见莱雅猜到了什么，拉缇尔也是感到有些羞赧。
而贝伦与迦叶尔此刻已经进入了冷漠骂人状态，看起来很平常的对方话却是暗藏杀机，这让一旁的人都感到汗颜。
“好了好了，别再吵了！”
艾尔也是坐不住了，站起身来将两人逐渐缩短的距离再次拉开，这让那弥漫在空中的火药味消散了许多。
而迦叶尔则是不满的喊道：“艾尔，这个人太过分了，我想教训他。”
听到迦叶尔的话，贝伦的眸子也是冰冷了起来，但他却没有说什么，如果继续争吵下去，大概艾尔会生气的。
艾尔有些头疼的说道：“迦叶尔，住嘴，不要再说了。”
而此刻，迦叶尔似乎有些按耐不住自己的烦躁了，他看向贝伦，冷冷的说道：“是男人就跟我出来。”
贝伦漠然的看着他，在迦叶尔转身出门之后，他在看了一眼艾尔后也是跟了出去，在经过莱雅的时候轻声叮嘱了一句。
“拦住艾尔。”
莱雅闻言一怔，还没说什么就见贝伦跟着迦叶尔出去了，她呆了呆，感觉要发生什么大事了，那么她现在是要听贝伦的话吗？
“迦叶尔！贝伦！”
见到这一幕的艾尔也是立刻想要冲出去，但就在要出门的那一刻，忽然给莱雅拦住了，这也是艾尔停了下来。
“莱雅？”
莱雅神色有些无奈的说道：“贝伦先生说，让我拦住你，大概是不希望你去吧，你想想，或许交给他们两个解决比较好吧？”
“可是，可是他们会打起来的啊！”艾尔有些慌乱，她十分的担忧的说道：“如果贝伦沉不住气，可是会给迦叶尔打伤的，迦叶尔下手向来没有轻重的，让我过去吧！”
“不行，贝伦先生既然不想让你去，那他肯定有自己的想法。”莱雅决定还是听贝伦的话，然后她又好奇的问道：“艾尔，迦叶尔应该不怕疼吧？”
“诶？”艾尔一怔，不明白莱雅再说什么。
莱雅说道：“既然和艾尔都是教廷的人，大概也是做过什么危险的任务吧？受伤什么的，应该是家常便饭吧？”
“这个...当然了，迦叶尔是武裁者候选，受伤什么的已经是家常便饭了。”虽然不明白莱雅的意思，艾尔还是回答了她的话。
闻言，莱雅顿时松了口气，她笑着说道：“那就太好了。”
“什么呀？”艾尔完全不明白莱雅的意思，然后想要推开莱雅出去，但还是被拦住了，于是有些焦急了起来。
“不要拦着我了，贝伦会受伤的啊！”
见到艾尔这么焦急的模样，莱雅则是眨了眨眼睛，她说道：“其实吧...我觉得艾尔需要担心一下迦叶尔才是。”
“诶？”艾尔愣住了。
此刻，两道身影已经走到了那宽阔的广场上，贝伦与迦叶尔来到了广场的中央分开站立，神色漠然的看着彼此。
贝伦看了看四周的人，然后平静的说道：“你不是想打吗？那应该去演武场，这里地形要是被破坏了，可是要赔的。”
“打？我倒是很想打你，但是那样做的话，艾尔会生气的。”迦叶尔冷哼了一声，同时也感到十分的无奈。
见到对方并不是想动手，这也让贝伦感到意外，他本来都打算好好的教训一下这个不知天高地厚的家伙了，结果居然是这样？
迦叶尔抬头望向了天空，他说道：“我很嫉妒你啊。”
“什么？”贝伦还以为自己听错了。
对于自己所说的话，迦叶尔倒是丝毫不感到羞赧，他继续说道：“你和艾尔不是青梅竹马吗？所以我嫉妒你啊，能从小和她一起成长，你们的友情肯定很深厚吧。”
闻言，贝伦则是说道：“比你想的要深厚。”
对于这攻击性极强的话，迦叶尔则是眯了眯眸子，然后冷笑着说道：“但是啊，据我所知，你和艾尔这些年是很少见面的，而在这段时间里，一直和她共患难的可是我啊。”
听到这番话的贝伦眸子也是微微一凝，的确如迦叶尔所说的那样，这些年他和艾尔是很少见面，否则也不会连他是弗洛扎尔诺学园毕业生的事情都不知道，但这并不代表他和她的友情生疏了。
“从我在参加武裁者候选赛事中，艾尔是作为我的教官在训练我的，也从那个时候开始，我知道我喜欢上她了。”迦叶尔神色平静的说道，与之前那浮躁的样子完全不同。
而贝伦在见到迦叶尔居然如此清晰的表达了自己的情感，他在心里也是感到无比的惊讶，这家伙居然真的喜欢艾尔。
对于眼前的这个男人喜欢艾尔的事情，贝伦从一开始就有一点预感到了，那可不是单纯的朋友可以表现出的眼神啊。
“虽然我知道你和艾尔的关系很好，但是我认为自己的机会更大，因为你并不是教廷成员，而我却一直和艾尔在一起。”迦叶尔越说越有自信了，那双眸子凝视向了贝伦，然后沉声说道：“我无法接受一个无用之人成为艾尔未来的恋人，所以，你给我听好了。”
“艾尔，是我的！”

------------------------------

第三百零四章：安特莉娜？

听到迦叶尔那如同誓言般的话语，贝伦也是呆愣在了原地，他没想到这个令他不感冒的男人居然有这样的决心。
他是真的喜欢艾尔。
而艾尔呢？她又是怎么想的？
这些年自己一直未曾在艾尔的身边，而身为教廷武裁者的艾尔肯定是经历过无数次的受伤，而在那些危机当中，陪伴在她身边的人，的确是眼前的这个家伙。
贝伦不禁想起当时艾尔因为迦叶尔和自己吵架的时候了，大概她和他已经有了很深厚的感情了吧，毕竟是在生死之间培养出了的。
而他呢？他大概只是因为不喜欢迦叶尔所以才会一直争吵下去的吧？
如此看来，还真是无理取闹呢。
迦叶尔凝视着眼前的男人，沉声说道：“我答应艾尔不会对你动手，但如果你一再挑衅，我是不会留手的。”
“喂，你很喜欢艾尔？”
“啊？”
听到话题忽然转变，迦叶尔也是愣了愣，而这个问题也是让这个爽朗的年轻人有些羞赧，不过在看到贝伦那平静的面庞后，他也是正了正神色。
“我最喜欢艾尔了，没有人比我更喜欢。”
毫无疑问，那眼神是认真的。
自己的青梅竹马被人那么喜欢着，贝伦有些欣慰，但除此之外却还有很别扭的情绪，从未有过的感受，这还是第一次呢。
“那你加油吧。”
贝伦只觉得心情有些复杂，然后不再纠结于此，他虽然不喜欢这个家伙，但却也不能因此阻止对方去喜欢艾尔，没有理由允许他那么做。
于是，贝伦转身就要离去，感觉留在这里并没有什么意义，本来还以为对方会出手的，但忽然转变的沉稳心态却让他感到十分意外。
总而言之，有所改观？
迦叶尔在看到对方离开后也是愣了愣，总感觉哪里搞错了，他都这么大胆的宣战了，怎么这家伙就没给个反应？这是直接认输了，还是默认接受挑战了？
“算了，找艾尔去。”
不再思索，迦叶尔也懒得管那么多，将自己的事情做做好就是了。
而在后方的一棵树下，神官少女正背靠在那里，她的眸子里有着复杂的神色，有点羞恼，那个迦叶尔居然说出这么大胆的话。
因为还是担心这边的状况，所以艾尔还是挣脱了莱雅的纠缠，但没想到来到这里却听到了那么了不得的话题。
艾尔沉默着站在那里好久，然后抬起头望向了蓝天白云，复杂的神色里有了一点愠怒，口中轻轻呢喃着。
“你个大笨蛋。”
傍晚做饭的时候，这一桌又多了一副碗筷。
“艾尔姐，这些日子你都去哪了呀？可以跟我们说说吗？”
在桌子上等着饭菜的女孩们也是找起了话题，而拉缇尔此刻正好奇的望着艾尔，至于今天看到的那一幕，早就当做是游戏揭过了，虽然的确是游戏。
“好啊，那么，该从哪里说起呢。”
艾尔也是与女孩们说起了这些日子发生的事情，不过大多都是从有趣的地方出发，至于那些阴暗危险的故事虽然没有隐瞒，但也用着有趣的形式讲起。
一旁的伊莉雅也在静静的聆听着，对于这个漂亮的大姐姐，她也是怀有好感，原因是拉缇尔她们也很喜欢这个大姐姐。
在用完餐，将碗筷都清理完之后，贝伦便是自然而然的被艾尔单独叫了出去，毕竟后者想要知道的事情太多了。
夜晚，那明月皎洁，一处杨柳树遍布的公园里，艾尔坐在了一处长木椅上，而贝伦也是坐在了她的身旁。
“那个孩子是...”
“恩。”
贝伦自然知道艾尔所指的是伊莉雅的事，从当时第一眼见到伊莉雅的时候大概就已经知道了，毕竟最忌发生了那么多事。
见贝伦承认了，艾尔也是疑惑着问道：“她为什么会在你的身边？我得到的消息是被某个组织带走了。”
闻言，贝伦则是摇了摇头，说道：“劫囚的事情是我做的，不是什么组织，外面的人传来传去变了样而已。”
“原来是这样。”艾尔心中恍然，然后微笑着说道：“这么可爱的孩子，是不应该在那样肮脏的地方。”
听到这句话的贝伦也是偏过头看向了艾尔，还以为后者会说一些关于法政的问题，这倒是让他有些意外。
而艾尔也是注意到了贝伦诧异的目光，也是回望向后者，精致的容颜上带有浅浅的笑容，她说道：“你以为我会和你说什么大道理吗？”
“恩。”
“才不会呢，再说了，伊莉雅也不是巫女，这也不归我管。”
艾尔瞥了贝伦一眼，然后将话题一转，问道：“那么，再来说说你是弗洛扎尔诺学园毕业生的这件事吧。”
“其实，也没有什么可说的。”
听到贝伦的话，艾尔立刻炸毛了，她瞪向了贝伦喊道：“怎么没什么可说的？！你瞒了我那么久，现在我还不能知道这些事情吗？”
闻言，贝伦则是有些无奈的说道：“如果那个时候告诉你，大概你现在不是教廷武裁者而是弗洛扎尔诺学园的毕业生了。”
“我...”
艾尔顿时哑口无言，脸色涨红，不满的喊道：“我才不会跟着你来呢！”
“这可说不准，小时候你可是一直跟在我后面呢。”贝伦的眸子里婉转着笑意，他还记得当初那个一直跟在自己屁股后面的小家伙呢。
“那是更小都是时候！我才不会一直跟着你！”
“是是是，毕竟你现在已经是武裁者了啊。”
闻言，艾尔只是哼了一声，然后继续问道：“那么，那个喜欢啰嗦的女人是怎么一回事？她为什么带你来弗洛扎尔诺学园？”
“她啊，她好像是这座学园的荣誉讲师来着。”贝伦回想了一下，如今的他也是知道安特莉娜的用意，他怀着感叹的心绪说道：“大概，她是想改变当时的我吧。”
听着贝伦的话，她望着眼前的贝伦，艾尔也是忆起往昔，当初的贝伦沉默寡言，哪里像现在这样能够与人正常交流了，就算是她从小与他一起长大，在那个时候也只能偶尔能对上话而已。
与儿时相比，现在的贝伦已经变化很大了。
“安特莉娜其实还有一个称谓。”。
“什么？”
贝伦望向了艾尔的双眸，然后吐露出了两个字。
“「剑圣」。”

------------------------------

第三百零五章：这算和解吗？

那天晚上，从贝伦口中得知的消息一瞬间将艾尔冲昏了头脑，这导致她一晚上都没有睡好，毕竟有关于那个啰嗦的女人是当代「剑圣」的这件事，实在是太过震惊了。
那个喜欢喝酒还特别啰嗦，有时候还十分邋遢的女人，居然会是「剑圣」？那个站在世界顶端的强者之一！？
不不不，这怎么可能啊！
艾尔根本无法将传闻中的当代「剑圣」与那个女人的身姿结合到一起，那个家伙哪里有高手的风范啊？
白日间。
艾尔有些无精打采的起床了，她是住在学生宿舍空余的房间里，然而她并没有睡好，这显然不是学生宿舍环境的缘故，不如说，这里学生宿舍未免好过头了，双人间的，她一个人占了一个房间。
她现在倒是想要再见一下安特莉娜了，但据贝伦所说，就连他自己都已经有好些年没见到安特莉娜了，那么，她又是去哪了？
是回精灵之森了么？这应该不太可能，毕竟莱雅是精灵族人，没道理贝伦没去询问，那么她又会去了哪里呢？
再则，对于贝伦的事情，艾尔也是一时间难以接受，从一个她认为平凡无奇的普通人转变为弗洛扎尔诺学园的毕业生，而且还是「剑圣」的弟子。
从「剑圣」弟子这件事上，艾尔倒是有所听闻，但是却没有任何明确的事迹说明「剑圣」弟子的事情，因此，更无法将贝伦的身影对照在上面。
一下子知道的事情还真多啊。
艾尔摇了摇头，先将问题抛于脑后，然后起身穿衣洗漱，在将一切都打扮完之后，她今天要执行自己的计划，逛一逛这个魔法学园。
当艾尔打开门的时候，映入眼帘的是一个高大的男人，她微微一怔，然后疑惑的问道：“迦叶尔？”
看清眼前人的面目之后，艾尔忽然觉得脸颊有些滚烫了起来，因为她想起了昨天所听到的那些话。
“我最喜欢艾尔了，没有人比我更喜欢。”
这句话在她的脑海中回旋。
艾尔的脑袋有些晕眩，先是一些事情放于脑后，然后这里又来了一件事，自己也算是迦叶尔的老师，而这位学生却对她这位老师...
“嘿！艾尔，要不要一起去吃个早饭啊？据说弗洛扎尔诺学园的食堂可好了！”
“啊！好，好的。”艾尔忽然惊醒过来。
见到艾尔这有些惊慌的样子，迦叶尔也是一愣，然后好奇的问道：“艾尔，你是哪里不舒服吗？”
“没，没有！去食堂吧，对了，叫上泽拉。”
现在已经知道一些事情的情况下，艾尔感觉自己和迦叶尔单独去用餐会有些奇怪，所以立刻就想到了泽拉。
迦叶尔闻言后，笑嘻嘻的说道：“当然叫了，她已经在下面等我们了。”
“这样啊，迦叶尔，想的挺周到嘛。”
“那当然了，我可是非常心细的好男人，艾尔要不要考虑下我啊。”迦叶尔拍了拍自己的胸膛，咧嘴露出一个灿烂的笑容。
有够直白的...
艾尔眨了眨眼睛，感觉还是可以正常的和迦叶尔交流，因此她也是松了口气，然后绕过了迦叶尔。
“走吧。”
“是！”
与泽拉汇合之后，三人一起走向了食堂，毕竟她们可不只是游客，而是受人邀请来到学园的，所以是有资格到食堂用餐的。
“好大。”
在走进食堂之后，泽拉望了望这宽广的食堂，也是感到十分的惊讶。
“艾尔想吃点什么？我给你去拿。”
“我和泽拉吃一样的。”
“明白了！”
于是，艾尔随便找了个位置坐下，而迦叶尔与泽拉一起去了窗口弄吃的，虽然这里的学生很多，但是能打菜的窗口也很多，所以用不了多久就能打到菜了。
而这时候，又有几道身影走进了食堂，当其中一位猫耳女孩看到艾尔的身影后，她抬起手指了指。
“艾尔姐姐在那。”
听到拉缇丝说的，众人也是望去，然后不约而同的走向了艾尔所在的方向。
“艾尔姐。”
拉缇尔笑嘻嘻的靠近，然后跳到了艾尔的面前。
“拉缇尔，你们...”
然而这忽然出现的身影却并没有把艾尔吓到，她愣了一下，然后看向了贝伦等人，看来他们也是来食堂用餐了。
“她们说要学园的食堂吃吃看，所以我带她们来了。”
贝伦解释了一下，毕竟他是这里的毕业生，在这里用餐倒是没有限制，至于拉缇尔她们，既然想来，那就来呗，反正在瑟莉卡那里大概也能通融一下吧。
“艾尔姐，我们能坐这吧？”
“当然可以了。”
于是乎，拉缇尔等人就坐在了这一排的餐桌上，至于吃什么，还是由贝伦与莱雅两个人一起去弄了。
不一会儿，迦叶尔与泽拉便是回来了，当前者在看到拉缇尔她们的时候也是一愣，然后和善的打了个招呼。
“你们好啊。”
拉缇尔等人也是微笑着打了个招呼，昨天在贝伦回来之后，拉缇尔也是很担心他受伤的，但从之后的言语中却是发现一件事，根本就没打架，好像...和解了？
“艾尔，这是你的。”
迦叶尔将一份与泽拉一样的套餐端给了艾尔后，然后看到拉缇尔等人还没有什么吃的，他微微一愣，然后微笑着开口。
“需要我去帮你们拿吗？”
“不用了不用了，贝伦先生和莱雅已经去了。”
果然那个家伙也在啊。
迦叶尔心中了然，不过却不怎么在意，他笑着颔首然后坐在了位置上，开始用餐，偶尔还与拉缇尔她们聊天。
又过了一会儿，贝伦与莱雅便是回来了，而前者的目光也与迦叶尔碰撞在了一起，然而就在众人以为又要吵架的时候，贝伦却是平静的坐了下来，将东西分配给了几个女孩。
“快吃吧。”
贝伦与迦叶尔两人这一回倒是没有摩擦出什么火药味，两人平静的吃着自己的早餐，仿佛根本没有看到对方似的。
对此，女孩们都是有些疑惑，昨天到底发生了什么？
只有艾尔眼神有些复杂，她的目光在贝伦的身上停留了一会儿。

------------------------------

第三百零六章：西丝娅·莫格拉尔

用餐的时候，为了打破那有些异样的沉寂气氛，艾尔则是将泽拉介绍给了拉缇尔她们，而拉缇丝之后又拿出了自己私藏的五彩糖，给了艾尔与泽拉。
果然小孩子的示好方式，真的太纯真了。
好在这样子缓和了一下气氛，尽管这边的两位男生从头到尾都是一言不发的吃着早餐，尽管很慢。
在众人都用完餐之后，则是以非常和平安静的形式从两个通道离开了。
这个样子，可真的不像是和解了啊。
弗洛扎尔诺学园，学园长办公室。
这一大清早，瑟莉卡便已经坐在了办公室里，不过她并不是在批阅着什么文件，而是在品尝着自己亲手泡的早晨咖啡。
哐哐。
听到敲门的声音，瑟莉卡也是一怔，然后喊了一声“请进”，于是大门便打开了，走门后走进了一位让瑟莉卡为之动容的人。
那是一位身穿红白色轻甲的红发少女，有着十分精致的瓜子脸，美丽的容颜，而她的气质却给人一种潇洒超然的感觉。
如果贝伦在这一定会瞪大了眼睛，因为这位红发少女，正是在那座城镇里差点杀了他的家伙，也就是传说中的「勇者」大人。
“西丝娅，你来了。”
瑟莉卡也是露出了微笑，在眼前的这位少女还是学生的时候，她还并不是学园长，当时的她还是一名讲师，而她与眼前的少女关系却是很好的。
西丝娅也是露出浅浅的笑容，她说道：“瑟莉卡学姐，这些年没有回来看望你，还请原谅，哦对了，恭喜你当上了学园长。”
“别恭喜我了，这学园长当的可是好累的，如果可以的话，我真想把那位叫回来继续任职呢。”瑟莉卡叹了口气。
而西丝娅也知道瑟莉卡口中的那一位是指谁，自然是指上一任的学园长了。
“先坐吧，这一路上是不是碰上什么麻烦事了？”瑟莉卡微笑的又倒了一杯咖啡，然后站起身来到了一张桌子旁坐下，然后递给了西丝娅。
西丝娅坐了下来接过了咖啡，然后叹了口气，说道：“遇到了一个“天灾”的核心成员，追了她好久，不过还是让她跑了。”
闻言，瑟莉卡也是皱了皱眉，然后问道：“我们现在已知的只有冰雪巫女与火焰巫女，你遇到的是其中一位吗？”
“火焰巫女？又出现了一位？”
西丝娅也是一愣，她这些日子一直在追奥修道尔，所以并未了解到其他的什么消息，对于这新出现的火焰巫女自然是没有什么印象了。
见到西丝娅这副样子，瑟莉卡立刻就知道她不知晓了，所以向她讲起了关于莱普柴斯特学园被袭击的事情。
过了一会儿，西丝娅了解到了事情的经过，这也让她的秀眉微微一颦，这个“天灾”组织里已经出现三位那种层次的存在了，或许，还有更多，她们没道理会将自己的战力全部暴露才是。
“学姐，你说的那个阻止了火焰巫女的人是谁？”西丝娅从瑟莉卡所说的话中想到了那个让“天灾”计划被破坏的间接原因人物。
闻言，瑟莉卡也是笑道：“很巧，也是我们学园出去的人，而且是我的同学，之后你会见到的，他也已经来学园了。”
“好吧。”
西丝娅点了下头。
然后瑟莉卡便是问起了有关于西丝娅所遇到的那位存在，当得知对方竟然能使用吞噬类的强大魔法后也是皱眉不已，虽然个人实力不能以魔法上下位来评定，但是吞噬类的魔法本就稀少，而且十分强大，有着吞噬类别的魔力属性，那么那位巫女肯定是难以想象的强者，毕竟就连「勇者」都让她跑掉了。
“对这个“天灾”还真是大意不得呢。”
西丝娅微微颔首，然后说道：“学园祭期间她们可能会有所行动，虽然我并没有发现任何的动静，但我总感觉她们在预谋着什么。”
“有你们在，我倒是很放心呢。”瑟莉卡轻笑着说道。
西丝娅闻言则是无奈的说道：“学姐，你也要有点紧张感才是啊，从以前你就是这样，现在你可是学园长了喔，不能再任性了。”
“是是是，我知道了，勇者大人。”
“学姐请不要那样称呼我。”
“好的，勇者大人。”
对此，西丝娅也是颇为无奈，紧接着，她又是想起了一桩事，她说道：“在前些日子，我还碰到了两个人，大概并不是“天灾”的人，但也算是可疑的人物，而且他们的实力非常强大。”
“可疑人？”瑟莉卡也是一怔，除了“天灾”之外，难道帝国还要面对其他的威胁不成，要知道能让「勇者」说出“实力非常强”这句话，可是很有难度的啊。
于是，西丝娅便是向瑟莉卡讲起了有关于自己遇到的那两个人的容貌外形，紧接着又补充道：“那个男人是一名很强大的剑客，我怀疑是其他国度来的人，还有那个小女孩，掌握着大地真言，实力足以媲美大地精灵。”
前者就算了，当听到对那个小女孩的实力描述后，可着实把瑟莉卡吓了一跳，能媲美大地精灵的强者！？
就在瑟莉卡想要说些什么的时候，她忽然心头一跳，等等，怎么感觉西丝娅所说的人有点印象？
白衣银剑的年轻男人，剑客...
掌握大地魔法的银发小女孩...
这两人怎么感觉像是贝伦和伊莉雅啊？
对于贝伦，瑟莉卡自然是熟悉无比，他最常穿的衣服颜色就是白色，而雪狮子正是银色的长剑，而伊莉雅可是大名鼎鼎的「魔女」，她的信息自然也传出了不少，当然有掌握大地魔法这一条信息了。
“那个，我说啊，你碰到的那两个人，大概...”
而就在这时候，门后忽然传进了一道声音：“瑟莉卡在吗？我进来了。”
紧接着，一道白衣身影便是率先走进了门内，此人正是贝伦，当他看到那红发少女的时候，整个人顿时悚然，而之后走进办公室内的女孩里，伊莉雅的眸子也是微微一凝，一股磅礴的魔力立刻自她疯涌而出。
“你怎么会在这里！？”

------------------------------

第三百零七章：勇者大人！

贝伦低沉的声音在这间学园长办公室里响起，而这气氛也是逐渐沉寂了下来，那由伊莉雅引起的浩瀚魔力更是使得周遭的物体逐渐漂浮了起来。
当拉缇尔与莱雅见到二人这副严阵以待的样子也是吓了一跳，然后向后退了两步，怎么感觉都有点不妙啊。
而西丝娅在看到二人时也是愣了愣，然后抬手抓了抓自己的头发，似乎有些尴尬，她当然知道这两个人不是“天灾”的人了。
“贝伦，等等！她不是敌人！”
瑟莉卡也是急忙出声制止，她在西丝娅说明两人模样的时候就已经意识到不对劲了，而此刻更是已经了解了情况。
这是一场误会！
听到瑟莉卡的话，贝伦也是皱了皱眉，他此刻才逐渐平静了下来，从上一次他就大概判断出了眼前的这个红发少女并不是“天灾”成员，而此刻对方又出现在了这里，那么，应该不是敌人才对。
伊莉雅也是将魔力平复了下去，然后紧紧的凝视着那位红发少女，如果后者有任何异动，她会第一时间阻止。
在瑟莉卡的帮助下，终于将那有些僵硬的气氛缓和，虽然贝伦大概知晓了这个红发少女不是敌人，但是那可怕的力量却是让他很是戒备。
在众人都坐下之后，瑟莉卡才开口说道：“西丝娅，大概你之前所说的两个人，就是贝伦与伊莉雅吧？”
西丝娅闻言后看了看贝伦与伊莉雅，大概也能知道瑟莉卡所说的名字是指哪两位，她微微颔首，总觉得有点尴尬，所以无法露出笑容。
贝伦疑惑的望向瑟莉卡，问道：“她是谁？”
“她啊...”瑟莉卡刚想要介绍，但却是心头一转望向了西丝娅，笑着说道：“我觉得这个时候你自己介绍比较好。”
“我，我知道了。”
西丝娅深吸一口气，然后站起身来，看向了正疑惑着望向她的几个人，开始自我介绍：“我叫西丝娅·莫格拉尔，上次的事情，是我错怪你们了，对不起！”然后深深地鞠了个躬。
贝伦闻言后也是叹了口气，然后说道：“算了，毕竟你也受伤了，还让木之精灵给我们疗伤，就当扯平了吧。”
“大哥哥。”
听到伊莉雅的呼唤，贝伦也是回望向了她，而伊莉雅正眨着眼睛，小脸上正表露着不开心的情绪，她说道：“她可是差点杀了大哥哥啊。”
“这个...”
听到伊莉雅的话，贝伦也是有些不知所措，在得知对方并不是怀有恶意之后，他也没法抱有敌意啊。
“贝伦先生？到底是怎么回事啊！？”
当听到伊莉雅话的拉缇尔也是睁大了眼睛，然后忍不住问起。
贝伦挠了挠脸颊，讪笑道“这个...就是，上次在那座小镇的事情了。”
闻言，拉缇尔也是愣住了，她顿时就想起当时的那一幕，在那条沦为废墟的街道上，那一身染血白衣的身影。
“原来是你做的吗！？”拉缇尔顿时站起身来，那双猫瞳恶狠狠的瞪向了西丝娅，喊道：“贝伦先生那个时候可是全身是血啊！差点就要死了啊！”
“对，对不起。”西丝娅微微低下头，有些愧疚，毕竟自己当时下手可没有放水，如果是其他人，可能早就已经死了。
“安啦安啦，哪有拉缇尔想的那么严重啊。”贝伦见拉缇尔情绪有些不对劲，立刻就拉了拉她的手。
“那，那还不严重吗？”拉缇尔无法理解，都已经全身是血了，而且还休养了那么多天，怎么会不严重啊？
对此，贝伦则是笑着回应道：“她造成的伤其实当时已经治疗的差不多了，之后还剩余的伤势是我自己造成的而已。”
“是这样吗？”拉缇尔有些狐疑。
这时候，瑟莉卡忽然笑着说道：“西丝娅她啊，是我们弗洛扎尔诺学园的毕业生，算是贝伦你的前辈，还有，伊莉雅不是也要入学吗？她算是你的学姐前辈呢。”
“她也是？”
贝伦闻言一怔。
瑟莉卡微微颔首：“是啊，是在我们毕业之后的第七十期入学生，不过啊，她却是有着一个很大的名头，你肯定也听说过哦。”
听到瑟莉卡的话，贝伦也是一怔，有些好奇的望向了西丝娅，而后者此刻似乎还是有些拘束，一副放开心态的样子。
“她啊，就是传说中的「勇者」呢。”
听到这句话后，贝伦一方除了伊莉雅以外，全部呆愣在了原地，一时间脑袋中一片空白，只剩下瑟莉卡的声音在脑海中回荡。
西丝娅神色有些不自然的说道：“那个...我的确就是「勇者」，不过，我希望大家能称呼我的名字。”
“我居然，和神打了一架...”
此刻贝伦也是有些恍惚，那一次和西丝娅交手可是完全不知道她的身份，他居然和传闻中“近似神者”的「勇者」打了一架！
忽然感觉自己的人格都升华了许多。
然而拉缇尔回过神来后立刻摇了摇头：“她是勇者大人？我才不相信呢！勇者大人怎么可能会伤害像贝伦先生这样的普通人，我不信！”
“那个，拉缇尔啊，其实我还蛮厉害的。”贝伦这时候也忍不住出声，他挠了挠自己的脸颊，有些不自然的说道。
就连西丝娅此刻也是眨了眨眼睛，她说道：“他哪里像普通人了，明明他都伤到我了，你哥哥他可是很厉害的。”
“啊，这个，过奖了。”
被「勇者」这么夸奖，贝伦也是有些飘飘然，他挠了挠自己的脸颊，似乎有些羞涩，而这副样子落在了拉缇尔的眼里，却是让这只猫耳少女很不爽。
“贝伦先生真是的！”
拉缇尔重新坐了下来，然后哼了一声别过头去，明明贝伦先生那次都差点死掉了，但现在却跟没事人一样的面对造成那种后果的人，这副态度实在让她气愤极了。
而瑟莉卡则是笑着看了一眼西丝娅，红发少女在见到拉缇尔的态度后也是有些尴尬，她的两只手有些不自然的摩挲着。
好像，是被讨厌了啊。

------------------------------

第三百零八章：勇者是少女

对于「勇者」来到了弗洛扎尔诺学园这件事，除了贝伦等人知道以外，这件事并没有被宣扬出去，否则，西丝娅可能每天都出不了门了，毕竟崇拜者的数量是无法想象的。
而「勇者」是这次学园祭的最大保障，瑟莉卡自然也叮嘱了相关的人员紧守这个秘密，虽说「勇者」这个称号响彻整个世界，但是真正见过「勇者」真面目的人却是只有那些在战场的战友和一些知情人员了，所以并不需要担心被大路上的人认出来。
勇者大人是守护神，但却不是公众人物，所以知道勇者大人真面目的人都是很有底数的为西丝娅保密身份。
再则，一般人谁会知道传说中的「勇者」，竟然是一位如此年轻漂亮的女孩子？
没错，勇者是少女。
然而这几天，这位勇者大人却是一直在围绕着贝伦等人转，而她的目的，却是在讨好拉缇尔与伊莉雅。
这一天，在学园的宿舍下，一名红发少女走了出来，穿着一身红色的便装，短裤下还穿着可爱的红白色长袜，整个人的打扮十分的活泼可爱，与穿着红白轻甲的英姿飒爽截然不同，这个模样更显得青涩可爱。
西丝娅此刻正走在大道上，而在她的肩上浮现出了一个紫色的独角小兽，有着一双大大的眸子，看起来很是可爱。
“西丝娅，为什么你要去讨好那几个小鬼啊！”
听到独角小兽的话，西丝娅看了它一眼，然后说道：“什么讨好呀，我这是在谢罪啊，雷电。”
大概旁人看来这只是一只可爱的小宠物罢了，但实际上，这是一只元素精灵，是掌握着雷霆元素的精灵。
闻言，独角小兽不满的喊道：“我怎么就不懂了！西丝娅那么努力的去赔礼道歉了，那几个小鬼完全不领情，干脆不理她们算了！要是我，我就放电教训她们！”
于是乎，西丝娅抬起手来一拳砸在了独角小兽的脑袋上，独角小兽立刻抱着脑袋呜咽了起来，而西丝娅却是笑骂了一句：“就你这破脾气，也就只有我们能和你做朋友了。”
“呜！”
独角小兽瞪了西丝娅一眼，然后抱着脑袋消失在了她的肩头上。
见状，西丝娅则是笑着摇了摇头，紧接着，她便是看到了几个眼熟的身影走进了前方的食堂里，她眼睛一亮，立刻跑了过去。
在食堂内，贝伦等人正在排着队。
拉缇尔站在贝伦的身后，好奇的问道：“贝伦先生，你今天要吃什么啊？”她想和贝伦先生吃一样的。
贝伦想了想，然后做出了决定，他说道：“吃青鱼乌冬面吧。”
“鱼！太好了，我正好也想吃这个。”拉缇尔笑眯眯的说道，她可喜欢吃鱼了。
见状，贝伦也是目光莞尔，紧接着，他忽然感受到了一道凝聚的视线，他若有所感，回过头望去，当看到一个红发少女正排在莱雅身后的时候，他也是一怔。
“西丝娅？”
“恩。”
西丝娅点头回应，她倒是想介入吃什么的话题，然而她却不知道怎么开口，总有一种会冷场的感觉。
当贝伦唤出西丝娅的名字时，拉缇尔也是一怔，然后回过头望去，而西丝娅在看到她望向自己时，脸上露出了淡淡的微笑，然后摆了摆手。
“勇者大人。”
拉缇尔向西丝娅微微弯了下腰，算是对大人物的礼数吧。
然而西丝娅见状却是面庞一僵，虽然拉缇尔的举动很具礼数，但却也表明自己与西丝娅的关系十分生疏，这可不是她想要的。
“那个，拉缇尔啊，你可以叫我的名字哦，不用那样称呼我的。”
闻言，拉缇尔则是沉默着，她对于「勇者」可是十分敬畏憧憬的，但是「勇者」却是伤害了贝伦与伊莉雅的人，这让她难以接受。
“我知道了，勇者大人。”
说完这句话后，拉缇尔便是转回过身不再面对西丝娅，而这副样子也是让贝伦有些无奈，这孩子大概是想亲近西丝娅的。
而莱雅却是看的很开，她微笑着与西丝娅打了个招呼：“早上好，今天你的打扮可真漂亮，之前还真是没想到，原来「勇者」是那么可爱的女生。”
“啊！谢谢。”
听到莱雅的夸赞，西丝娅也是感到开心，她挠了挠自己的头发，似乎也有一点尴尬，毕竟在战场上，可没人会夸她可爱啊。
莱雅在见到西丝娅抓头发的举动后也是有些想笑，这位勇者大人倒是有些男孩子气，这样的举动她还只有在贝伦先生身上看到过。
就算是从精灵之森出来莱雅，也是在这些年里听说过无数关于「勇者」的传闻，如今这样近距离的接触到也是感到不太现实。
勇者是名很可爱漂亮的美少女，而且性格很爽朗，看起来是很好结交的女孩子呢，实在难以想象这是一位在战场上让魔王军闻风丧胆的「勇者」啊。
拉缇丝也对西丝娅很有好感，因为她这几天每天见到后者都会主动拿出一根五彩糖，这是她示好的方式。
至于伊莉雅，她此刻也正看着西丝娅，神色平静一如既往，但不知道她性格的西丝娅却是被看的有些不自然，还以为是在抗拒自己。
“那个，我可以叫你西丝娅吗？”莱雅笑着问道。
闻言，西丝娅连连点头，一本正经的说道：“请务必这么做！”
“我明白了。”莱雅微笑着应了下来，然后伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，说道：“伊莉雅她平常就是这样的，所以，西丝娅你不需要那么介意哦。”
“是，是吗？”西丝娅有些好奇的看着伊莉雅。
而这时，伊莉雅忽然开口说道：“你很厉害。”
“啊？”西丝娅愣了愣，没想到再次与这个银发小女孩相会以来的第一句对话，居然是这么一句。
伊莉雅继续说道：“如果你可以教我变强的方法的话，我会很感激你的。”
“这...”西丝娅有些摸不清这个孩子的思考方式，不过她有些为难的说道：“大概我是教不了你的。”
听到这句话的伊莉雅也是一怔，她问：“为什么？”
“因为你在土元素的领域里，比我还厉害啊。”

------------------------------

第三百零九章：舞台剧

当贝伦等人听到这句话后也是一愣，但紧接着心头便是大惊不已，伊莉雅居然在某个领域里比「勇者」还强！？
“伊莉雅她，有这么厉害？”
莱雅有些疑惑的看向了伊莉雅，在她的眼中，伊莉雅的确非常厉害，但是能比「勇者」还厉害吗？
“恩，可厉害了，她有着大地真言，足以和大地精灵媲美了。”
“什么是大地真言？”
“这个...我也说不清楚。”
闻言，莱雅也只好作罢，但是她却能够知道了伊莉雅到底有多厉害，大地精灵她怎么可能不知道，那可是构造世间万物的元素精灵之一啊。
一旁的拉缇尔与拉缇丝却是完全没听懂，但大概也知道伊莉雅或许比自己想象的还厉害，不过一看到伊莉雅那副酷酷却不失可爱的模样就不是很在意了。
只有贝伦一个人在心底瞠目结舌，他现在才回想起当时自己在昏迷前看到的那一幕，大概能抵挡下西丝娅那一个魔法的，就是所谓的大地真言了吧。
至于大地真言是什么，贝伦也不明白，在魔法的领域上他了解的并不是很深入，大概要问瑟莉卡与薇尔妮她们才能够知晓吧。
在用完餐之后，这位勇者大人就一直跟在贝伦等人的身边。
在今天的学园祭里，有一个剑居社所举办的舞台剧，而舞台剧的名字叫做“勇者与公主”，这让真正的勇者大人西丝娅听到后也是颇有兴致。
众人来到了一个大厅当中，此刻舞台剧还没有开始，而到场的人也不是很多，于是贝伦等人便是抢了最前排的位置，这样好近距离的观赏表演。
“呀！贝伦学长！”
忽然一道熟悉的身影走了过来，众人偏过头望去，来者是一位穿着粉色公主裙的粉发少女，可不就是结芽么。
贝伦挥了挥手打了个招呼，然后好奇的问：“结芽？你这身打扮是...”
见贝伦问起，结芽也是笑眯眯的说道：“我呀，今天舞台剧可是扮演公主喔。”
“公主啊？那谁扮演勇者呢？”贝伦有些好奇。
“这是秘密！等会儿自然就会揭晓咯。”结芽笑嘻嘻的回应，故作神秘，然后注意到了未曾见过的西丝娅，有些疑惑的问道：“这位是？”
西丝娅眨了眨眸子，然后站起身，伸出手说道：“你好，我叫西丝娅，是这里的毕业生，请多指教。”
“啊，原来是学姐，你好你好。”结芽这才恍然，然后仔细的打量着眼前这位容貌美丽的学姐，她也伸出手，在握住西丝娅的手后，轻轻的揉捏了两下。
而西丝娅也是被这个动作给弄的愣了愣，然后有些奇怪的望向结芽，不过后者在她望来的时候很自然的松开了手。
“那么学姐，玩的开心喔。”
“好，好的。”
结芽挥手告别而去，她在后台还有事要做，而西丝娅站在后面看着她的离去有些莫名其妙，她看向了自己的手掌，总觉得对方的举动有些古怪。
而贝伦也是注意到了那一点小细节，同样有些莫名其妙的望向那离去的背影，这种感觉，还真的和芙洛蒂很像呢。
等等...
难，难道说？
哗！
当舞台剧开幕之前，大厅也已经人满为患，好在贝伦等人早上很多来到这里占据了最佳位置。
当灯光汇聚在帘幕上时，所有人的声音都是自动安静了下来，当帘幕缓缓打开之后，响起的便是众人的掌声，不过也很快就安静了。
一道身影自帘幕中走了出来，那是一个穿着一身轻甲披着披风的美男子，黑发束在身后，修长的睫毛，凌厉的双眸，有种英姿飒爽的感觉。
桃子？
见到这个一眼就看出来是扮演“勇者”的人，贝伦也是愣了愣，原来扮演勇者的人是桃子啊，他还以为会是布丁兰等人呢。
等等，布丁兰...？
贝伦的目光落在了一旁的“道具树”，那个道具树居然有一张人脸，没错，那的确是布丁兰的，这是沦落到什么地步才去打扮成树的啊。
“王国的公主被魔王抓走，国王请求勇者去相救公主，而承诺是将公主许配给勇者，但此行危机重重，勇者又该如何客服困难抵达魔王城呢？”
这个旁白是，艾德琳吧？
而这时，场景一暗又明亮，忽然一个穿着武士装的男人跑了出来，手持大剑对准了桃子，一副强扭的凶神恶煞表情。
“啊呀呀！勇者！我不允许你再前进了，公主已经是我们魔王大人的人了！”
这个魔王手下的扮演者是加纳，不得不说，这家伙的表情十分的扭曲，还真是为难他了，还真够敬业的，话说，眼角这么一直抽着，不累吗？
“哼，可恶的魔王军，破坏世间的和平，还敢强抢公主，我勇者可是正义之躯，你们这些邪恶之徒怎么可能拦得住我！”
桃子正义凛然的一甩大剑，那双眼瞳凝视着自己的“敌人”，俊美的俏脸上仿佛有着浩然正气，然后呐喊着就冲向了对方，举剑便是一劈。
无念切合剑道。
嘶！
那把道具大剑斩落下来，竟然携有一股锋锐之势，在无数道视线之下竟然直接将那块地板给斩裂开来。
“哇！”
加纳可是被这一剑吓的不轻，整个人都是瘫倒在了地上，而那大剑就插在他两腿之间，整个身体都是给吓的哆嗦了起来。
这，这来真的啊！？
不仅是加纳，就连台下的贝伦都是睁大了眼睛，不过就是舞台剧，怎么的这一剑可是真要命啊！
“啊啊啊！”
加纳也不知道是不是给吓坏了，跳了起来直接朝着后台奔跑而去，那样子可真的有落荒而逃的样子。
于是在这一幕之后全场都是哄堂大笑，大概他们都是觉得舞台剧准备充足，毕竟舞台都是被切出了一个大裂痕啊。
“漂亮！”
一旁的西丝娅见到加纳被打的落荒而逃，也是举起拳头，两眼放光。
而这个样子的西丝娅落在贝伦的眼中则是令他嘴角微微一抽，不是，你才是勇者大人，你在激动个什么？

------------------------------

第三百一十章：这剧情未免太出人意料了！

“可恶的魔王军，居然用这么卑劣的手段！”
此刻在舞台上，桃子正单膝跪地一只手捂着胸口，看起来身受重伤的样子，口中还在怒叱着眼前的魔王军。
“哈哈哈，我们魔王军可不管这些，勇者，今天你就受死吧！”
此刻新出现的敌人的扮演者是凯西，他正哈哈大笑着，十分完美的表现出了“小人得志”的形象。
“魔王军在河水中下了毒，此刻勇者已经身中剧毒，难道勇者要在这里就结束了吗？”
旁白艾德琳的声音再次响起。
一瞬间无数人的心头都是一揪，难道勇者的传说要断在这里了吗？不，不会的，一定会有希望的。
“不！站起来勇者！”
此刻的西丝娅已经陷入了一种莫名其妙的状态，她站起身来，高挥手臂，似乎在为台上的勇者加油。
在一旁的人看来，大概这位红发少女是「勇者」的狂热崇拜者，也因为西丝娅的呐喊，许多人都是呐喊了起来，瞬间将观众的热情煽动了起来。
喂喂喂，你才是勇者啊！
贝伦有些无语的看向西丝娅，明明自己才是勇者大人，居然为一个扮演角色这么狂热，这其中是不是搞错了什么。
“勇，勇者...不要担心，我会治好你身上的剧毒，恩，会治好的。”
场上忽然出现了一位新的角色，从右方走出了一位身穿绿色袍子的青涩男孩，他此刻有些畏畏缩缩的走向前。
剑居社的第七席，一年级生，克莱门特·德罗丽丝。
“大贤者！拜托你了，请把我身上的剧毒驱散吧！”桃子的演技无疑是最好的，在见到“大贤者”出现后，也是露出了大喜过望的表情。
克莱门特扮演的“大贤者”则是点了点头，然后举起了他的法杖，青绿色的光辉浮现，然后覆盖在了桃子的身上，光芒稍稍变大。
“该死的魔王军，看剑！”
一瞬间，桃子的精神大震，显然身上的剧毒已经被清理了，而她一跃而起，双手握着大剑朝着凯西劈了过去！
面对那一剑劈来，凯西的脑海中立刻反应出了一句“被劈中就完蛋了”，于是乎，他立刻向后退了两步，然而一个踉跄却让他跌倒在地。
“完，完蛋了！”
这声惊慌失措的呐喊声令所有观众都以为是台词，其实不然，这是真的下意识喊出来的心里话。
嘶！
那一剑斩在了凯西的脑袋上方一寸的距离，头发都是掉了不少，而凯西则是瞬间昏死了过去，而已经下台的加纳立刻跑上台把他拖下台了。
哗啦啦。
鼓掌声不断，所有人都是乐呵呵着，殊不知，台上的两个反派角色都是被吓了个半死，对待任何事都无比认真的桃子学姐，太恐怖了！下次要是有拿武器的角色，绝对不能让桃子学姐来了！
这是剑居社男生们的一致想法。
西丝娅望着那道“大贤者”的身影，笑着自语道：“如果诺薇尔在的话就好了，她肯定也会很喜欢看这个舞台剧的。”
一旁的贝伦则是好奇的问道：“诺薇尔是谁？”
闻言，西丝娅直言道：“诺薇尔啊，是大贤者喔。”
“......”
对于她所说的，还真是没理由不信呢，眼前的这个红发少女可是勇者大人，与她一起讨伐魔王军的伙伴中，大贤者也是其中一位呢。
人族圣贤，大贤者。
那又是一位传说级的存在呢，会是怎样的人呢？
接连击溃魔王军之后，舞台上的道具再次转变，有一个巨大的黑色城堡成为背景，光线也是昏暗了许多，气氛逐渐变得压抑了起来。
“勇者，你终于来了！”
一道穿着黑色轻甲的身影出现在了墙头，与众人想象中的魁梧身影不一样，那人反而漂亮的让众人着迷。
“那个是，黑白社的社长？”
贝伦认出了那魔王的扮演者，可不就是前些日子在演武场与结芽切磋的那位吗？他记得瑟莉卡给他介绍过的，好像是叫做华洛？
华洛也就是“魔王”，此刻正凝望着下方的桃子也就是“勇者”，两个宿敌在舞台上相会了，而她们所争夺的，是王国公主！
“勇者，你走吧！”
一道突兀的声音出现在了场中，穿着粉色公主裙的结芽公主出现在了场中，她此刻正面对着桃子勇者。
“公主？你在说些什么？”
此刻桃子也愣住了，她的印象中并没有这句台词啊。
“我和魔王是真心相爱的，你离开吧！”
哈！？
台上的“勇者”与“魔王”都是目瞪口呆了，这是怎么一回事，但除却她们之外，观众们却是眼睛一亮。
诶嘿？这个剧情可以有！
此刻西丝娅也是愣住，她喃喃自语道：“还能这样吗？”
“不不不，公主！你的父亲已经把你许配给我了！”
桃子此刻也脱离了台词，但是她的言外之意是“你是不是忘记剧情了，应该是这个走向才是啊！”。
然而结芽似乎已经决定一意孤行了，她一只手捂着胸口，然后一只手挥向了华洛魔王，用着饱满的声音呐喊。
“不，我是不会跟你回去的，不是我决定的人生我不要！我爱的人是魔王，她才是我的最爱！所以，勇者，请你离开吧！”
华洛瞠目结舌了好久，她也不知道怎么事情演变成了这样，然后在注意到结芽那狡黠的目光后，她立刻浑身一个哆嗦，然后连忙转移开了目光望向了桃子勇者。
“勇，勇者啊！如果你想带走公主，就要过我这一关！”
强行把剧情扭转了回来。
“那就来看看谁更强，看剑吧，魔王！”
桃子勇者索性不再管结芽公主了，直接提剑冲上了城堡，然后与华洛魔王展开了惊天动地的大战。
最后的胜利者，当然是桃子勇者了。
然而结芽公主却是悲天悯人的哭泣了起来，然后扑入了华洛魔王的怀中，用尽力气去拥抱着她。
“不！魔王，你不能死！你死了，我怎么办！”
而华洛魔王却是一头黑线，不着痕迹的在推着结芽，想要把这个家伙推开，然而却怎么都推不开。
这时候，桃子勇者也看不下去了，感觉剧情正在脱离轨迹，连忙说道：“公，公主，魔王已经死了，我们该...”
“不！魔王已经死了，我的心也就死了，我要和她一起走！”结芽呼喊了一声，然后捧起了华洛魔王的脸颊，那张美丽的容颜上露出了温柔之色，而那眼中的玩味儿却是让“死了的”华洛魔王心惊肉跳。
“在死前，请收下这个。”
在众目睽睽之下，结芽竟然这样缓缓低下头去，然后让无数双睁大了眼睛的视线下，双唇触碰在了一起，华洛魔王的眼睛立刻瞪圆了，仿佛诈尸一般。
“这，这个...”
贝伦嘴角微微抽搐，他大概能看清楚两件事，结芽大概和芙洛蒂是同一类的人了，还有就是，从桃子的表情来看，大概本来的剧情已经完全不见了。
啪啪啪。
掌声四起，许多人都是站起身来鼓掌，甚至有些人都开始哭了，比如在贝伦身边的这位真正的勇者大人，此刻已经开始冒泪花了。
“太感人了，太感人了。”
此刻不仅是贝伦，就连莱雅也已经看透了一切，两人目瞪口呆的注视着舞台上那接上吻了的身影。

------------------------------

第三百一十一章：百合花开？

“这个舞台剧太好看了！”
“是啊是啊，没想到公主居然如此深爱着魔王，太感人了。”
“果然，爱情是可以跨越种族的。”
在剑居社的舞台剧“勇者与公主”落幕之后，这无疑成了今天头号的话题，但最令人在意的是，台上最后的是真吻还是假吻？
大概看了舞台剧的除了当事人之外，只有贝伦与莱雅注意到了一点，难道大家都没有发现这个故事离题了吗？
这应该改成魔王与公主！
在落幕之后，后台处。
此刻的华洛正目光无神的坐在椅子上，身上的轻甲都没有脱去，就这样呆呆的坐在那里，脑海中空白一片。
她的初吻，就这样没了。
毫无疑问，那最后的是真吻啊。
原本的剧情明明是她作为魔王被勇者打败，然后公主高高兴兴的与勇者回去完婚，这才是她们这个舞台剧的结局啊，怎么到了最后，公主与魔王都死了啊？
但事实上，目前在意这一点的只有桃子和其他成员了，至于华洛的注重点完全不在这里，她现在仿佛还能感受到嘴唇上的湿润。
这时候，桃子已经重新穿回了自己的衣服，她来到了华洛的身边，然后抬起手，叹息着拍了拍后者的肩头。
“想开点。”
不不不，怎么可能想的开。
过了许久，华洛终于恢复了一点精神，她沉默着站起身，然后去往了更衣室将身上的轻甲脱去，换上了自己的衣衫。
在华洛走出来之后，有些麻木的站在那里，背靠着门，不知道在想些什么，而这时，一道身影来到了她的面前。
“华洛学姐？”
“哇！”
被忽然蹦出来的身影吓了一跳，华洛的眸子里逐渐恢复了光彩，当看清眼前的是结芽之后，整个人顿时就不好了，面色涨红。
“你，你知道你做了什么吗！？”
被忽然吼了一声的结芽则是表现出一副可怜兮兮的样子，她轻声问道：“华洛学姐，我做错什么了吗？”
“当然了！”
华洛有些气愤的点着头。
而结芽转了转眼睛，然后说道：“可是，可是人家觉得那样的剧情很不错哦，我刚刚在外面听到的都是一致好评呢，难道华洛学姐觉得这样不好吗？”
“我...舞台剧好评当然是好事，但，但是，你忽然那样做，一点也不好！”华洛有些羞恼的说道。
“哪样做啊？我觉得剧情反转是很厉害的哟。”结芽一副并不是很在意的样子。
华洛立刻喊道：“我哪里是在说这个啊！”
“那学姐是在说什么？”结芽眨着眼睛，仿佛她什么都不知道似的。
“我...”
华洛顿时说不出话来了，要直接说出来接吻什么的，做不到的啊！
可是紧接着，结芽直接凑到了华洛的面前，然后如蜻蜓点水一般触在了后者的嘴唇上，然后露出笑眯眯的神色。
“学姐是在说这个吗？”
华洛瞬间捂住了自己的嘴，面色通红仿佛都要滴出血来了一般，她难以置信的望着眼前的这个比自己小两岁的学妹。
怎么会这么大胆啊！？
“难道学姐不喜欢吗？”结芽在华洛的耳畔轻声说道。
华洛的耳朵顿时一阵酥麻，她下意识的直接将结芽推了开来，然后用手背在嘴边擦拭了一下，羞愤的看着后者。
“你怎么可以这样做！？”
闻言，结芽则是好奇的问道：“难道学姐有男朋友了？”
“怎么可能有！”华洛十分羞愤的看着结芽。
于是乎，结芽微笑着双手负背，有一种清纯少女的感觉，说出了一句惊不死人的话，她说道：“那学姐，不如和我做恋人吧？”
“哈！？我，这...”
华洛顿时失去了语言组织能力，目光呆滞，一时间也失去了思考的能力，仿佛无法理解这个学妹在说些什么。
“其实我...”
而在这段时间里，结芽则是微笑着开口，她的嘴巴在动，似乎在说些什么，而这一切大概也被华洛听在了耳朵里。
最后，在这个只有两人在的通道里，华洛逐渐回过神来，她望着结芽，最后开口道：“对不起，请给我一点时间。”
听到华洛的话，结芽的眸子里出现了失望的光彩，光泽有些黯淡，不过她还是露出了甜美的笑容。
“我知道了。”
于是，华洛点了下头，然后在看了结芽一眼后，眼神有些复杂，她转身跑了出去，大概是想要逃避什么。
而在通道里，结芽站在原地，许久之后她才低下头，然后坐下身来，将脑袋埋进双臂环绕的空隙当中，好像呢喃出了什么。
“学姐...”
比起在这里发生的大事，另一边却完全不同。
在舞台剧结束许久之后，贝伦等人正行走在学园当中，四处闲逛着，毕竟有好多好吃好玩的东西要试试看。
此刻的西丝娅情绪有些低落，而一旁的贝伦也是知道她的情绪状态，但对此，他也是感到十分的无语。
真正的勇者大人因为刚刚的舞台剧结果，现在心底的挫败感还没有消失，因为啊，勇者虽然活下来了，但公主却是心甘情愿与魔王赴死，这哪里算是胜利啊？
因此，西丝娅现在有些难过，而这在贝伦看来可不就是有些莫名其妙嘛，明明自己才是真正的勇者大人，却因为这场舞台剧而失落。
“西丝娅，你还没恢复吗？”
听到贝伦的话，西丝娅则是抬起头看向了前者，目光复杂，神色有些伤感，她说道：“有人在骂我。”
“啊？怎么一回事？”一旁的莱雅闻言也是愣住了，怎么就被人骂了？
西丝娅两只手有些不知道往哪放，她低着头说道：“我刚刚听到一些人说，是我害死了公主与魔王，破坏了一桩美好的姻缘爱情。”
听到西丝娅的话，贝伦与莱雅面面相觑，皆是看出了对方眼中的无奈，真正的勇者大人居然会为这种事情而感到失落，还真是...
所以说啊，传说中的勇者大人是这样的少女，真的没问题吗？

------------------------------

第三百一十二章：失去活力的少女

学园祭已经举行到第七天了，一周的时间里，来到学园祭的人愈来愈多了，而大白天则是忙碌的时候，只要挨过了白天，到傍晚六点之后结束就能轻松愉悦了。
在贝伦这一方，因为有两只小馋猫外加一个吃货精灵的缘故，所以他们这一行人这一天都浪荡在美食当中。
学园祭里的活动是不收取费用的，不过却是记录人数或者贩卖数量的，入场人数与贩卖数量相当于营业额，而营业额则会计算比例计入学分，所以才会如此忙碌，毕竟要升级要毕业，可是要攒很多学分。
在弗洛扎尔诺学园的学园祭里不存在作弊行为，因为可能在看不见的地方里就有着什么东西在监视，反正是没人傻到会去作弊，因为后果可不是退学那么简单的。
“诶诶！走一走，看一看咧！现烤现炸的美食，瞧一瞧咧！”
“这位先生小姐，要不要来看一看我们这边新研究出来的魔法绘本。”
学园祭的每一天都是极其热闹的，而进入这座魔法学园里的大部分人都是不缺钱的，而此儿科的他们却跟外面的店铺生意人员没有丝毫不同。
为了学分，也是有够拼的，一些贵族人士都是丝毫不在意自己的身份了，只要能拉拢到客人，就能欢喜不已。
至少在卖美食的几块底盘，拉缇尔她们倒是提供了无数的帮助，一家店铺甚至能走进去不下三回。
“大哥哥，那个，我想吃。”
“哥哥给你去买。”
在一只小馋猫说明自己的意愿之后，另一只小馋猫也跳了出来，笑眯眯的说道：“贝伦先生，我也想吃。”
“那就两份？”贝伦又看了看伊莉雅与莱雅，不过二人却是摇了摇头，大概是不想吃吧。
顺着拉缇丝所指的方向，贝伦走了过去，当看到在卖豆腐那家人后也是一怔，然后上前打了个招呼。
“结芽，艾德琳。”
听到有人唤她们的名字，结芽与艾德琳皆是抬起头望去，见到是贝伦后也是打了个招呼：“贝伦学长。”
而结芽忽然眼睛一转，笑着说道：“贝伦学长要来几份豆腐吗？”
“恩，来两份。”贝伦点了点头。
“好的哟。”
于是，结芽就立刻现烤豆腐了，而贝伦则是四处张望了一下，好奇的问道：“一般营业不是要三个人吗？还有一个跑去偷懒了？”
听到贝伦的话，结芽的身躯细微的颤了颤，她没有抬起头，似乎在看着豆腐，她并没有说话，而一旁的艾德琳则是回应了贝伦的疑问。
“还有一位是华洛学姐，不过...”
说到这里，艾德琳忽然停下了口，她看了看结芽，自从舞台剧之后，大概碰到后者的剑居社的好友们都能察觉到结芽的情绪有些不对劲。
“大概学姐是有急事要做，没关系的。”结芽平静的说道。
这话语中细微的古怪气氛，贝伦想不察觉到都不可能，他看着正低着头烤着豆腐的粉发少女，后者现在并没有以往那样活跃，不过至于是因为什么，他大概也能想象的到。
结芽与芙洛蒂是同一类的人，对于这一点，贝伦几乎能确定了，但是他并不是很在意这种事情，但是对于某些人来说或许就不一样了。
“结芽。”
听到贝伦唤她的名字，结芽也是好奇的抬起头来。
贝伦看着眼前的这位学妹，犹豫了一会儿，挠了挠脸颊，然后说道：“或许，是你太着急了？要不然试着去交谈一下会好一些？”
大概那位华洛学妹是属于一时间无法接受的类型也说不定，不过看二人的关系似乎很不错的样子，既然太过抗拒抵触，那么试着好好交谈或许好一些呢。
听到这番话，结芽也是呆愣了一下，然后凝视着眼前的贝伦，大概是在判断什么事情，过了片刻后，少女露出了笑容。
“学长，难道说，我们是同道中人？”
“才不是！”
见结芽居然把自己当做“同道中人”，贝伦也是觉得十分的无语。
紧接着，结芽若有所思，露出了一抹意味深长的笑容，她说道：“开玩笑的，学长身边有那么多可爱的女孩子，是吧？”
于是，贝伦决定不再管这个家伙了，在接过结芽包装好的两盒豆腐后，就转身离去回到了拉缇尔她们身边。
结芽继续营业，而脑海中则是回荡着贝伦之前所说的话，她那本来无精打采的眸子里逐渐恢复了一点光彩。
“呐，豆腐。”
贝伦将两盒豆腐分别递给了两个小馋猫。
“谢谢大哥哥！”
“谢谢贝伦先生！”
见到两个小馋猫流口水的样子，贝伦也是觉得好笑，然而，就在他刚想要说些什么的时候，忽然心头仿佛有根弦被触动了。
那种感觉！
贝伦猛地回过头去，他望向了街道的一处拐角处，他转身便是奔跑了过去，然而，待他来到了那个拐角处却是没有发现任何人，只有一些收拾起来的垃圾袋。
他刚刚，明明感觉到有人在看他，难道是错觉吗？
“贝伦先生？你怎么了？”
拉缇尔等人也是跑来了这里，见到贝伦那皱着眉的样子也是感到疑惑，怎么忽然一下子就跑开了。
“没什么，可能是我感觉错了。”
贝伦摇了摇头，然后拍了拍拉缇尔的肩膀，说道：“走吧，还有什么想吃的？”
虽然理不清什么情况，但既然贝伦都没什么紧张感，那大概不是什么大事情，拉缇尔这么想着，而一旁的拉缇丝则是又看上了一家好吃的。
众人走向了那家店铺，而伊莉雅则是站在原地，她的目光望向了四周，然后抬起头望向了高空处，不过却什么都没有看到，于是转身跟上了贝伦等人。
在众人离开之后，在那放满垃圾袋的地方出现了一道披着黑袍的身影，隐约能看到那散落出来的灰白色发丝，而黑袍下，有一双轮廓呈黑色的漆黑双眸里仿佛刻有五芒星的形状，那双眸子望向了那远去的白色身影，瞳孔深处的五芒星仿佛闪烁着若有若无的光芒。

------------------------------

第三百一十三章：大战将起

“贝伦！”
正与众人吃着小摊子美食的贝伦忽然听到有人在喊自己也是转过头望去，只见穿着神官服的少女正朝他走来，就她一个人。
“艾尔。”
贝伦微微颔首，然后举起了手中刚买的五彩糖，说道：“要吗？”
艾尔走了过来，然后顺手将贝伦手中的五彩糖拿过，将包装纸打开，然后放入了口中，动作一气呵成，甚至没有说话。
见到艾尔来了，拉缇尔也是高兴的说道：“艾尔姐，和我们一起逛吗？”
“恩，好啊。”
而贝伦的目光则是扫视了一下四周，但只是一眼就收回了目光，不过这个举动还是被艾尔发现了。
“他没有来。”
闻言，贝伦则是有些不置可否的说道：“怎么今天没带着他？”
“我让他和泽拉去学园边缘看看有没有情况了，怎么，你很在意么？”艾尔看了贝伦一眼，漫不经心的问道。
“并没有。”
贝伦别过头去，神色有些不自然，然后心头一转，问道：“你们到这，是为了防备“天灾”吗？”
“只是答应了芙洛蒂所以才来的，不过防备“天灾”也算是现在的目的了。”
走在大街上，拉缇尔等人到处吃吃喝喝，还真是一点都不担心把肚子吃坏了，而贝伦与艾尔则是在聊着有关“天灾”的事情。
“之前“天灾”有袭击过我们教廷的圣女，不过好在有多位武裁者在侧，所以并没有被她们得逞。”
“圣女？”
贝伦愣了下，果然“天灾”都是些疯子啊，居然敢对教廷的圣女下手，圣女在教廷的地位可是相当于教皇啊。
艾尔微微颔首，眉头微皱，眸子里有着凝重之色，她说道：“圣女在西海传教而归，在途中“天灾”发起了袭击，而她们似乎并不是想要生擒，而是就地击杀，她们是真的想要颠覆教廷啊。”
“也难怪，毕竟少了圣女，现在的教皇一个人对她们而已倒也并非是很大的威胁了。”
“诶？”
当听到贝伦的话时，艾尔忽然停住了脚步，呆呆的望向了前者，然后呢喃着问道：“你怎么会知道？”
她明显听出了贝伦话里蕴含的深意。
“安特莉娜告诉我的。”
“那个家伙...”
一想到那个喜欢喝酒又邋遢还特别啰嗦的女人居然是「剑圣」，艾尔到现在都有些无法接受。
贝伦想起了当时安特莉娜告诉过他的事情，现在的教皇与圣女乃是一对双生子，有着一种名为“圣灵双子”的魔力，两人的魔力结合在一起才能发挥出真正的力量，正因如此，分开了的两人威胁要大大的减少。
“那么你们是否有想过，“天灾”又是怎么知道这件事的呢？”
贝伦能知道这件事是因为安特莉娜的缘故，他知道后者是与教皇认识的，所以知道这件事倒是不怎么意外。
但是“天灾”又是从何得知？
艾尔看了贝伦一眼，然后平静的说道：“那个内鬼藏的挺好，现在还没抓出来。”
果然是有内鬼啊。
闻言，贝伦也是明确了心中的判断，而这一点果然教廷已经都知道了，大概从“天灾”突然袭击圣女的时候就能判断出来了。
“虽然目前为止都没有发现“天灾”有要袭击弗洛扎尔诺学园的举动，但还是不能大意，我总觉得她们会做出什么不得了的事情。”
听到艾尔的话，贝伦也是点了下头，不过对于“天灾”是否来犯他倒并不是很担心，
目前以来，“天灾”已经发动了无数次大范围恐怖袭击，但也只有一次失败过，那就是在莱普柴斯特学园的那一次，主要还是输在了时间魔法这个未知因素上。
但想要拿下弗洛扎尔诺学园，不付出庞大的代价可是一点可能性都没有的啊，这可是弗洛伦蒂斯最顶尖的魔法学园。
下午。
此刻的西丝娅正独自一人走在大道上，她望着四周来来往往的人群，今早并没有碰到贝伦等人，因为学园太大了，所以直到现在都没有找到。
“莱雅她们人呢...”
这位勇者大人搜寻了一天都没有找到贝伦等人，此刻也是有些沮丧，在小摊子里随便要了几根肉串就继续一个人走着了。
“也不知道艾琳她们现在在哪，早知道就带她们一起来了。”
勇者大人西丝娅叹了口气，自从远征回来之后还没玩多久就遇上了“天灾”这个组织，身为「勇者」还真是劳碌的命啊。
就在西丝娅无奈的吃着肉串的时候，她咀嚼的动作与脚步忽然一停，然后猛地回过头去，望向了街道的另一端，那里有一道黑袍身影正在逐渐远去。
那种感觉...
“西丝娅，那个人身上有魔族人的气息。”
几道小小的精灵身影浮现在了西丝娅的身边，这些精灵都在此刻凝视那逐渐远去的黑袍身影。
闻言，西丝娅的眸子陡然凌厉了起来，身形在下一刻消失在了原地，朝着那道黑袍身影追了过去。
魔族人，怎么会出现在这里？
王国境内居然还有魔族人的存在，竟然还如此大胆的来到了弗洛扎尔诺学园，一定有着什么目的！
此刻的西丝娅已经来到了学园另一端的森林当中，俏脸上眉头紧皱，明明那道身影前行的速度并不快，但她居然没有跟上，而且到这里为止气息就消失了，这究竟是怎么一回事？
“原来「勇者」是这么漂亮的女孩子啊。”
一道穿着紫色裙装的高挑女子从树后走了出来，她的容貌很美，而气质更像是邻家的大姐姐一般，那美丽的容颜上此刻带有兴致勃勃的笑容，那双极具魅惑的双眸，正肆无忌惮的打量着西丝娅。
“巫女。”
感受到那魔力的细微不同，西丝娅立刻就察觉到了对方的身份，而且能知道对方还是很强的巫女，对方的身上有着很庞大的魔力波动，那是一种魔力领域，不达境界者是察觉不到的。
“你是“天灾”的人？”
在判断出对方是巫女之后，西丝娅立刻想到了“天灾”，在学园祭期间出现在弗洛扎尔诺学园的巫女，想不联想到的那个组织都难。

------------------------------

第三百一十四章：孤身一人入敌营

“初次见面，我是“天灾”核心之一，嘉洛芬·阿迪斯坦因。”
大姐姐气质的高挑女子微笑着像西丝娅坦然了自己的身份，而她的坦然，无疑让面前的这位勇者大人心起杀机。
西丝娅神色漠然，用着如同冷若冰霜般的声音说道：“你们“天灾”的人真是有够大胆的，一而再的出现在我的面前。”
这一刻的西丝娅才像是传说的「勇者」，她的身上有一股无形之势油然而生，就连空气都仿佛压抑了许多。
嘉洛芬的笑容中也暗藏杀机，但却表现的如普通人一般，她笑道：“我们的奥修道尔真是辛苦勇者大人照料了，直到现在伤都还没好呢，大概如果当时她跑的慢了，可能就回不来咯。”
西丝娅凝视着眼前的这个女人，根据她目前所知道的情报再加上眼前的这一位，那个“天灾”组织里的核心成员已经有四位了。
“你们“天灾”的核心成员一共有几个。”
“这个嘛，要不然勇者大人猜猜看？”
见对方并没有要说的样子，西丝娅也不与之废话，她的手中出现了一把赤红色的大剑，那是她的圣剑，名为“永恒”。
看到那把圣剑，嘉洛芬的眸子里也是浮现出了一抹忌惮之色，旋即又是轻笑道：“永恒圣剑啊，还真是可怕呢，不过呀勇者大人，我这次来并不是要跟你打的喔。”
“来意。”
西丝娅盯着嘉洛芬，如果后者要有丝毫的动作她就会发起进攻，在听到后者的话后，她就知道对方还有其他的目的。
“我是想给勇者大人看一样东西。”
嘉洛芬丝毫不在意西丝娅警惕的目光，她拿出了一条十字架吊坠，在黯淡的月光下散发着微弱的光辉。
“赫拉的吊坠！”
当看到那个十字架吊坠，西丝娅也是睁大了眼睛，然后眸光逐渐变得凶厉了起来，她喝道：“你们把赫拉怎么了！？”
上钩了啊。
嘉洛芬的嘴角勾起魅人的弧度，然后甩了甩手中的十字架吊坠，意味深长的说道：“勇者大人果然和圣女大人关系很好呢，想要见她，就跟我来吧？不要偷袭我喔，要不然圣女大人可能就保不住了。”
对于西丝娅的质问，嘉洛芬却是没有要解答的意思，转过身便是朝着远方走去，而她的手中还甩着那十字架吊坠，似乎在吊人心弦。
西丝娅站在原地，神色有些犹豫，她很清楚对方是想让她心甘情愿的踩进陷阱，但此刻的她知道却无可奈何。
“西丝娅，她们肯定已经准备好了对付你的策略啊。”
“赫拉也不一定在她们的手中。”
听着耳畔精灵们传来的声音，西丝娅也是明白它们的意思，但是如果赫拉真的在“天灾”的手中，那该怎么办？
于是，西丝娅做出了自己的决定，她跟了上去，她想要知道赫拉是否在对方的手里，再则，还想知道一件事情。
“天灾”是否与魔族有勾结！
在深山之中，嘉洛芬在一堵石壁面前停下，然后微笑着望向了身后持剑走来的西丝娅，做出了一个请的手势。
西丝娅望向那块石壁，眸子微微一凝：“你们居然在这里设置了空间传送阵，你们果然想要袭击弗洛扎尔诺学园！”
对此，嘉洛芬倒是不置可否，而是继续做着请的手势，她笑道：“我想，勇者大人现在该在意的事情并不是这个呢。”
西丝娅冷哼了一声，瞥了一眼嘉洛芬，然后就这样走向了那石壁，空间魔力的波动荡漾，直接让其消失在了原地。
明知有陷阱和危险，但因为有着前进的理由，所以「勇者」一定会一往无前。
嗡！
西丝娅眼前的景象瞬间焕然一新，而她也在一瞬间将魔力提升至了高峰，目光警惕的张望向了四周。
这里是一片漆黑的森林，大多都是枯枝烂叶，就连天空都是阴暗无比，仿佛还有一抹血色在云后，气氛也因此显得十分诡异。
“欢迎来到“天灾”的总部，尊敬的勇者大人，好久不见。”
三道身影走了出来，而这三位中有一位身穿蓝裙的女子与西丝娅已经不是第一次见面了，因为“天灾”中第一位露面的核心成员就是这一位。
冰雪巫女，盖欧拉·天灾。
西丝娅看了盖欧拉一眼，然后望向了一旁的同样绝美动人的红裙女子，后者身上散发出来的魔力让她一瞬间就想起了瑟莉卡所说的话。
“你就是袭击莱普柴斯特学园的火焰巫女吧。”
红裙女子微笑着走上前一步，然后将一只手放在了自己胸前，微微颔首：“久闻「勇者」之名，初次见面，我是焰连寺·蕾蒂希亚，火焰之巫女。”
果然是她。
西丝娅的眸子又望向了另一个穿着青绿色长袍的女人，是一位第一印象十分柔和的女人，大概是很恬静的类型，无法想象这样的人为什么会是“天灾”的人。
“你好，我是西塞·尤娜尔斯。”
显然，这位叫西塞的巫女并没有打算暴露自己的魔力，而这时候，嘉洛芬也已经来到了西丝娅的后方。
西丝娅偏过头，眼角余光看了一眼嘉洛芬，然后问道：“赫拉呢？”
“这个赫拉，应该指的是圣女大人吧？不好意思，她在教廷里好好的呢，呐，这个给你吧。”嘉洛芬笑眯眯的说道，然后将手中的十字架吊坠丢给了西丝娅。
抓过十字架吊坠，西丝娅将其收了起来，被偏这种事情她也是有心理准备的，不过她还有想要问的事情。
“你们“天灾”和魔族是否有瓜葛？”
对此，盖欧拉则是平静的说道：“你可以猜猜。”
见对方没有要说的意思，西丝娅也不打算废话了，神色平静的说道：“如果是想要围攻我，那么应该把奥修道尔一起叫上，就凭你们，恐怕还拿不下我。”
身为「勇者」，西丝娅可是有着多种元素精灵的加护，如果不是达到拥有“真言”的境界是无法在同一领域里战胜她的，就算眼前这几位是得天独厚的巫女，她也认为有着达到“真言”的境界，虽然这也说不准。
但战无不胜，才是她「勇者」之名的含义。
焰连寺微笑着开口道：“不，我们请勇者大人到此，可不是想和勇者大人打架呢，而是想让勇者大人帮我们一个忙。”
“让我帮忙？”西丝娅顿时觉得对方的话很可笑，紧接着将手中的赤红大剑抬起对准了盖欧拉等人，冷漠的说道：“脑子烧坏了吧，谁会帮你们的忙？”
盖欧拉那冰蓝色的头发飘扬而起，那双同样冰蓝色的眼瞳闪烁着惊人的寒芒，她的声音如同冰寒之地那般冷冽。
“现在已经不是勇者大人说了算了。”

------------------------------

第三百一十五章：神秘之人

当盖欧拉那冷若冰霜的声音传开，一道道光辉自西丝娅的四方土地里洞穿而出，无尽的魔力如同大海呼啸一般疯涌而起。
见到这一幕，西丝娅的眸子也是陡然一凝，没有丝毫的大意，她身上的魔力也是在此刻释放，如同火山爆发一般。
嗡！
那无数的光辉忽然在天空之中形成了一道道魔法纹路，最后如同化作七星之形的魔法阵，魔力四溢，竟然直接将西丝娅的魔力抑制在了其中。
西丝娅见状也是露出了惊讶的神色，不过很快就恢复了过来，如果没有这般程度，也绝不敢把她引入总部。
“这个魔法阵不错，难道你们只是想困住我？”
听到西丝娅的话，几位“天灾”的核心成员都没有回应，而是在口中开始吟咏起了魔法咒语，速度很快，而且她们身上的魔力也是动荡的愈加猛烈了。
嗡嗡嗡。
无数道巨大的环形魔法纹开始附加在了那魔法阵上，然后朝着西丝娅笼罩而去，整个魔法阵都是极速缩小。
“西丝娅，她们想要抓住你！”
在西丝娅的肩头出现了一只虚幻的身影，而它显然是看出了什么，所以有些焦急的提醒西丝娅。
“破了这个魔法阵。”
西丝娅眼神凛冽了起来，手中的赤红色大剑开始泛起淡淡的红光，她的魔力正朝着永恒圣剑涌去。
“火焰，风起，雷鸣，地震。”
勇者大人的口中轻吟四声，赤红色的大剑上忽然燃起了熊熊的烈焰，剧烈的高温直接让得四周的枯木直接焚灭而去，狂风又四起，席卷着天地残云，天地之间又有惊雷一闪而过，雷鸣动荡，大地也在此刻震颤而起。
轰隆隆！
四只元素精灵的身影浮现在西丝娅的周遭，四种元素魔力疯狂汇聚进了永恒圣剑当中，那其中散发出来的力量令得脚下的大地逐渐龟裂开来，犹如蜘蛛网一般的裂痕。
正因这股魔力的荡漾，那魔法阵竟然无法再寸进分毫，而这一幕自然而然的引起了盖欧拉等人的注意。
“西塞！”
当盖欧拉的呼唤声传递到了西塞的耳中，这位穿着青绿色长袍的女子立刻会意，她腾空而起，双掌叠在身前，对准了那疯狂颤动的魔法阵。
“施加二次魔力。”
一道光纹如同水中涟漪泛开，又如同音波一般覆盖在了那巨大的魔法阵上，那本来就磅礴无比的魔力在此刻居然突然愈加澎湃了起来，比之先前要膨胀了数倍不止！
嗡！
大地仿佛都在哀鸣，两股巨大的魔力对垒，使得这片天地都被摧残了一般，而面对“天灾”核心众人的合力，孤身一人的西丝娅也不轻松。
“那股魔力...倍化？”
西丝娅也是目露惊讶，没想到那个巫女拥有的居然是限制性魔力，而这一下，她的压力也是陡然暴增。
不过，想这样就抓住她，还不够！
“哈！”
西丝娅沉声一喝，精灵加护的作用在此刻显现出来，七彩斑斓的魔力在其周遭缭绕，犹如一尊神灵一般神圣，那股浩瀚如海的魔力涌进了永恒圣剑，她双手握剑，高高举起。
七彩魔力如同旋涡一般涌动，赤红色的永恒圣剑光辉四溢，动荡着的力量令得空间都为之震动，仿佛有着灭世之威。
“这就是「勇者」啊。”
焰连寺凝望着那道被七彩色魔力覆盖的身影，这股力量无愧“近似神者”之名，她虽然自信，但也很清楚一对一绝对不是那个红发少女的对手。
“别让她出来！否则功亏一篑！”
盖欧拉是最冷静的那一个，单是从眼前的景象来看她就知道对方即将斩下的那一剑有多强了，面对这种危急时刻，越不能慌乱！
“冰雪真言·绝对零度·极寒冰域！”
盖欧拉的冰蓝色双眸缓缓闭上，口中轻轻吟咏，双手在身前结印而成，当那双眸子再次睁开的刹那，瞳孔仿佛化作冰晶。
这一瞬间，天地仿佛落入了冰窖，万年而成的冰山雪洞，那股冰寒之意仿佛就连时间都被冻结住了一般，当这个魔法出现的刹那，天地仿佛一瞬间变得冰蓝透彻，就连焰连寺等人也不得不使用魔力保护住自己。
嗡！
那是冰雪真言！
西丝娅也是感受到了那股天地之间冰之元素的汇聚，不待她多想，她的脚底下便是开始被冰晶迅速冻结而上。
“别担心，交给我吧。”
一道稚嫩的女声响起，在西丝娅的头顶有一个冰晶小人出现，她抬起了双手，小嘴里似乎在呢喃着什么。
那是，冰雪精灵！
盖欧拉等人一眼就看出了那冰晶小人的身份，她知道「勇者」有着多种精灵加护，所以盖欧拉并不确定「勇者」有没有冰雪精灵。
看来，她需要帮助了。
当冰雪精灵出现的那一刻，极寒温度忽然自然退去，在她的控制之下，天地之间的冰蓝色也在此刻消退。
“我需要...休息了。”
冰雪精灵的身影迅速虚化而去，作为元素精灵本就不能长时间现身于现世，再加上她要将冰雪真言的力量消除，更是耗费了不少的力气。
“好好休息吧。”
冻结到半身的冰晶崩碎开来，而此刻西丝娅手中的永恒圣剑也已经汇聚好了力量，她凝望着眼前的“天灾”众人。
“永恒圣剑·万物万象的终焉！”
那一剑缓缓斩下，仿佛就要灭去现世，这一剑之威是在场任何一人都无法去接下的，就算拥有着冰雪真言的盖欧拉也是无法阻挡！
“尊下，请帮助我们。”
在盖欧了呼唤声下，一道黑影忽然出现在了那魔法阵中，就站在那永恒圣剑斩向的面前，那是一位身披黑袍的神秘人。
西丝娅那一剑落下时，眼睛里出现了一道黑袍身影，而那灰白色的发丝与那双有着五芒星印记的眸子落入了她的瞳孔，勇者大人也在此刻瞳孔骤然一缩。
“你怎么...”
话音还没听的清楚，永恒圣剑的光辉忽然被一股灰白色的魔力吞噬而去，所有的光泽仿佛都在一瞬间黯淡了下去，天地之间充满了死寂的味道。
看准了机会的盖欧拉也是高声呼喊一声：“结封！”

------------------------------

第三百一十六章：准备好了么？

嗡！
一道嗡鸣声响彻在天地之间，那本来巨大无比的魔法阵已经缩小无数倍，如同枷锁一般封锁在了西丝娅的身上，一道道复杂无比的魔法纹路没入她的体内。
“啊！”
体内的魔力回路全部被隔断，剧痛在西丝娅的身体里传递开来，她紧咬牙关，站在原地无法动弹分毫，耗尽最后的心神调动了所有精灵加护保护住了自己，然后晕倒在了地上。
“把所有精灵的加护调动到了一起么，这样的确就杀不了你呢，不过，我们还有更重要的事情要你帮忙呢。”
盖欧拉走了过来，那双冰蓝的眼睛仿佛能看到在西丝娅身上缭绕的七彩色虚幻魔力，紧接着，她转过身望向了那黑袍人。
“多谢尊下相助，之后如果有需要我们帮助的，我们一定帮助尊下达成。”
那黑袍下的五芒星眼瞳看了西丝娅一眼，然后转过身离去，身影逐渐消失在了阴暗当中，不过却留下了一道声音。
“你们能赢下来再说。”
那是一道女声，略带轻柔之感的声音，是很柔和的声线，但落入耳中却不是那么舒服，因为那是一道并不带任何情感的声音。
望着黑袍人离去的方向，盖欧拉的眸子里闪烁着不知名的光芒，而一旁的焰连寺走上前来，好奇的看了一眼那个方向。
“她究竟是什么人？”
要知道，能将那一剑抵挡下来必然有着超乎想象的力量，而拥有这样力量的人又是怎样的存在呢？
她们“天灾”的核心成员都知道那个神秘黑袍人是魔族人，而且绝对是魔王军中的强者，但却不知道其他的底细了。
“不知道，不过能帮到我们就行了。”
盖欧拉并不在乎对方是什么人，或许对方有着自己的目的，但却不和她们有所冲突就够了，能够合作自然是更好。
紧接着，盖欧拉望向了后方，在那里站着一位女子，她说道：“洛丝维亚，接下来就交给你了。”
弗洛扎尔诺学园。
此刻在这座学园里并没有人知道居然已经发生了这么大的事情，但又过了三天后，却也有人察觉到了什么。
这一天，贝伦正走在大道上，他望着热闹的学园祭心里头却是想到了一件古怪的事情，这几天居然都没有看到西丝娅，明明那几天一直跟在他们身边的，这一下子就不见了也难免会察觉到、
那位勇者大人去哪里了？
不过贝伦也只是好奇而已，并不是特别在意，或许那位勇者大人现在有事情也说不定，毕竟是「勇者」啊，不需要别人担心的吧。
时至夜晚，今日的学园祭也圆满落幕了。
瑟莉卡此刻也正伸着懒腰走在楼道中，今天也可算是忙坏了，要到处指挥货物器材搬运，毕竟人手不够嘛，这时候身为学园长的她也不想独自一人去偷懒。
“莎香？”
此刻已经来到办公室门口的瑟莉卡听到了高跟鞋的脚步声后也是偏过头望去，看到是莎香后也是微微一笑。
“瑟莉卡。”
莎香也是微笑着打了声招呼，然后来到了瑟莉卡的面前，有些发困的揉了揉眼睛，她说道：“我倒是想睡觉，不过还有些文件要整理，所以来取资料了。”
“辛苦了。”
“彼此彼此。”
于是，二女便是一起走进了办公室，正在闲谈的她们在后方的门闭合的一刹那，话音戛然而止。
瑟莉卡与莎香回过头望向了那扇大门，然后又注意到了四周的墙壁，一道道魔法纹路忽然将四周的墙壁全部给覆盖了。
见到这一幕，两人也是相视一眼看出了对方眼中的不安之色，莎香来到了门前，然后握紧了拳头，运转了起了她的魔力，然后挥拳而出。
嗡！
那一拳落并未落实在门上，而是被魔法纹路阻隔住了，就连动用了力量倍化的她也无法将这魔法屏障给破开，见状，莎香回过头望向了瑟莉卡。
“瑟莉卡。”
“恩。”
瑟莉卡微微颔首，然后转身走到了玻璃墙前，她无法看到外面的景色，眼前是一片朦胧的灰白。
结界么。
“看来，是“天灾”来了呢。”
被困在这里的瑟莉卡并没有着急于去破除结界，她坐回了自己的位置上，然后扭动了在桌边的圆珠。
嗡。
一道虚影屏幕出现在了办公桌上，这道虚影屏幕是整个弗洛扎尔诺学园非自然活动区域的所有分布图，然而此刻上面却有一半全部无法看清了，仿佛地图被撕去了一块又一块。
“还真是偷偷摸摸干了不少事呢。”
瑟莉卡见状眸子微微一沉，她沉思了起来，大概能想到“天灾”在今日学园祭结束后动手的用意。
白天学园祭期间有着许多外来者，其中不乏有很多强悍的魔导师，大概也是想尽量削减学园的实力吧。
既然在办公室里都设有结界了，那么想来她们也已经做好准备要将整个学园封锁了，如此一来才能发起大规模的进攻。
现在她最担心的还是那些不知情的学生，被偷袭的可能性太大了。
就在瑟莉卡在思索着对策的时候，秀眉微微一颦，因为她感受到了一股魔力的波动，就在学园的上空。
开始了。
与此同时，在学园的上空正有几道身影屹立在那，正是“天灾”的核心成员们，不过，除却奥修道尔以及另一位女子之外都已到场了。
盖欧拉、焰连寺、西塞、嘉洛芬。
四位巫女全部到场，而此刻的她们正在吟咏着咒语，一道道由魔力编织而出的巨大蛛网以一种肉眼足以看清的速度朝着八方散去。
由西塞加持倍化魔力之后，那结界变得愈加坚固，由这四位超级强者联手布置的结界，一下子就覆盖了整座弗洛扎尔诺学园！
完成结界之后，盖欧拉望向了紫裙女子，她说道：“嘉洛芬，你回去和奥修道尔一起吧，这里交给我们。”
“好。”
嘉洛芬点头示意，然后飞向了远处。
而盖欧拉等人则是望向了下方的这座弗洛伦蒂斯最顶尖的魔法学园，盖欧拉那双冰蓝色的眼瞳泛着淡淡的寒光。
“弗洛扎尔诺学园，你可有准备？”

------------------------------

第三百一十七章：焰连寺与伊莉雅

那当结界形成的刹那，魔力的波动虽然细微，但却也有不少人感受到了，许多人都是不约而同的抬起头仰望向了天空，虽然看起来并没有变化，但却能感受到那股魔力波动。
学园怎么有结界覆盖？
这是许多人心里头的疑问，今天的学园祭才结束不久，这个结界是怎么一回事？所有人都心怀猜疑。
此刻，拉缇尔等人正走在回宿舍的路上，而伊莉雅也在此刻忽然停住了脚步，她回过头望向了天空。
“伊莉雅，怎么了？”
注意到了伊莉雅停下了脚步，莱雅与拉缇尔等人也是停了下来。
伊莉雅望着天空，她说道：“有好多人来了。”
“好多人？”
除了拉缇丝还在自顾自的吃着五彩糖之外，莱雅与拉缇尔相视一眼，前者微微蹙眉，总觉得有些不对劲，因为伊莉雅肯定是感受到了什么才这么说的。
“伊莉雅，是突然出现的人吗？”
“恩。”
“那些人从哪边来的？”
伊莉雅望向了群山，然后指了指那个方位，说道：“那边。”
自然区域忽然有很多人出现？
莱雅立刻意识到了不妙，自然区域怎么会一下子会出现那么多人，而且既然能被伊莉雅感受到，肯定是散发出了魔力波动。
难道是...
以莱雅的聪慧，她立刻就猜想到了“天灾”，就算不是“天灾”也绝对不会是什么好事情，毕竟现在的这个时间点，可不允许这样的事情自然发生，一定是突然而来！
“拉缇尔，我们要立刻离开这里！”
虽然不太清楚发生了什么，但拉缇尔也有着她的判断，她点了点头，然后拉起拉缇丝的手，她说道：“我们去找贝伦先生吧！”
“贝伦先生，好像是去学园长了，我们去教学楼那！”
莱雅立刻做出了决定，因为她们离宿舍太近了，而宿舍离自然区域太近了，如果是敌人的话，她们的处境会很麻烦！
在天空中，三位“天灾”核心成员屹立在那。
焰连寺忽然感受到了什么，目光望向了远方宿舍的位置，那张美艳动人的脸上露出了惊喜的笑容。
“我找到一位老对手了，我先去了。”
还不待回应，焰连寺便是化作红色的光影朝着那个方向飞掠而去，不过盖欧拉与西塞也并不是很在意，她们知道焰连寺的性子就是这样。
西塞望着下方的学园，问道：“盖欧拉，我们什么时候动手？”
“不急，等洛丝维亚那边完成。”盖欧拉在空中坐了下来，然后缓缓闭上了双眸，她说道：“到时候，帝国军有人来，也一并消灭了。”
在拉缇尔等人往瑟莉卡办公室前去的途中，伊莉雅似有所感，她又停下了脚步，再次让莱雅等人也停了下来。
“伊莉雅？又发生了什么吗？”
此刻她们只能依靠伊莉雅来知晓危险来源，所以要步步谨慎。
伊莉雅看向了莱雅她们，她说道：“有个人来了，我去挡住她，莱雅姐你们快点跑，很危险。”
很危险！？
听到伊莉雅的话，莱雅与拉缇尔皆是面面相觑，她们两人一起使用风魔法也是有着一定战斗力的，但是让伊莉雅说出很危险的话，那一定是她们无法抗衡的。
紧接着，伊莉雅便是浮空而去，直至她飘到了上空之后才停下，银色的长发随着狂风飘散，她的眼瞳中有一道红光来到。
“那是...袭击莱普柴斯特的女人！”
当那红光散去，显露出了一道绝美的红裙女子的身影，下方的拉缇尔等人皆是睁大了眼睛，难怪会让伊莉雅说出很危险的话。
“我们先离开吧。”
莱雅拉着拉缇丝与拉缇尔便是继续前进，继续留在这里只会让伊莉雅分神的，从上次的表现来看，一对一的话，那个红裙女人可拿不下伊莉雅啊。
上空。
焰连寺正一脸欢喜的望着眼前的银发小女孩，似乎遇到后者令她兴致更为高涨了，她说道：“想不到你也在这啊，魔女小妹妹。”
不过伊莉雅却并不想与她客套什么，她还记得自己被烧掉了的那一截发丝，一想起这事，银发小女孩就愈发觉得心情不好了。
“你来这里做什么。”
焰连寺笑着说道：“当然是拆了下面这座学园咯，当然了，现在我的目的改变了，我要和你完成上次未完成的战斗。”
听到焰连寺的话，伊莉雅便不再说话了，双指一弹，银色发丝便是携着凛冽之风穿梭而去，锋锐足以断钢。
“魔女小妹妹，你这是忘记了我的火焰了吗？”
见到那漫天的银丝飞掠而来，焰连寺却是丝毫不紧张，她微笑着挥了挥手，魔力化焰，滔天的火炎扩散而去。
当火焰弥漫时，焰连寺却是脸色一变，因为在这一刻那些发丝居然没有被焚烧掉，而是激射而来。
土元素！
焰连寺注意到了那银色发丝的银辉之外还有微弱的土黄色魔力，对方是将土元素魔力覆盖在了头发上，浓度如此之高，难怪没被她的火焰焚灭。
嗡。
魔力在焰连寺的身上涌动，自然而然的形成了魔力液态化，她双手互相交织如花般缠绕，赤红火焰冲天而起，
天地之间的温度骤然上升，好在与地面相隔一段距离，否则下方的花草树木大概都已经被焚烧殆尽了。
无数的银色发丝冲向了焰连寺，而她也丝毫不避退，因为她知道，这个魔法小妹妹最厉害的是大地魔法，而她不使用的原因就在于下方的这座学园。
轰！
火海弥漫开来，仿佛将天际都染红了，将银发尽数破退而去，质量浓缩到一定高度也是有着实质性的力量的。
伊莉雅看了一眼下方的学园，然后向着后方退去，她如果在这里动用大型魔法的话，肯定会把下方的学园破坏了的。
“我们换个地方。”
听到伊莉雅如此直白的话，焰连寺自然知道她的打算，而她也不阻止对方，而是追了过去，她现在的目的只是想和这位魔女小妹妹全力一战而已，如果对方因为下方的缘故而施展不开手脚，那对她而言也不是什么好事。
“就听小妹妹你的。”

------------------------------

第三百一十八章：需要帮忙吗？不收费的。

月光下，一位身材高挑的少女正走在河道旁的小道上，这名少女是黑白社的社长，正是那位拒绝了结芽心意的华洛学姐。
在舞台剧之前，她本来是答应了结芽去帮忙美食摊的，但是因为那天舞台剧之后的事情，她觉得自己已经无法面对结芽了。
学姐，不如我做恋人吧？
那句话时不时的华洛的脑海中回响，而一想起那句话，她就不由自主的觉得脸颊有些发烫，大概还是感到十分的羞耻。
对于结芽，从这位学妹刚入学开始，她们两人就有接触了，一开始还是在花室里见面的，对于那位活泼开朗的女孩，华洛还是很有好感的，她觉得大概从一开始就觉得两人能成为好朋友吧。
后来自己答应前辈成为黑白社社长后，本想邀请结芽一起加入的，然而后者却是加入了剑居社，虽然有点失望，但并不是什么大问题。
也不知道从什么时候开始，结芽的举动就越来越大胆了，一开始倒是觉得只是亲昵过头了，后来却觉得有些暧昧了。
对于那样的关系，自己抵触的原因到底在哪里？
微风拂过，四周的柳叶飘曳，华洛心情也十分的复杂，她知道自己并不讨厌结芽，那时候落荒而逃的自己大概会伤到她吧？
需要去道个歉吗？
可是见面之后只是道歉，那么接下来呢？需要说些什么？当时结芽的问题，她是接受还是拒绝？
总而言之，华洛并不知道自己该怎么做，总觉得从同性朋友变成同性恋人这种事情转变太大了，她有点接受不了。
不过，还是需要道个歉吧。
华洛抬头仰望夜空，望着那一轮皎月，就当她要沉醉在其中的时候，眼瞳微微放大，然后微微蹙眉。
她感受到了一股无形的魔力波动，来自于...上空！
那是，结界。
在判断出那笼罩了天空的滞留魔力之后，华洛也是皱眉不已，为什么这时候会有结界覆盖，她无法确定那是不是学园的结界，因为她也只是知道有，但却从未见过。
不过，无论是不是学园的结界，也能判断的出来，学园现在正面临危险！
华洛沉思片刻便是打算先回黑白社召集社员，然而就在她打算迈步离开的时候，动作忽然微微一滞，然后连忙回过头望去。
轰！
当转过身的那一刻，便是见到一团闪电激射而来，华洛瞳孔骤然一缩，然后向旁边一扑正好躲避开来。
在这条小道的前方正有几道披着黑袍的身影朝着华洛走来，而前方的几人手中还有着火焰、闪电在跳跃。
当那些人靠近，华洛立刻就感受到了那股魔力异常的亲和力，但因为经验不足的缘故，所以对她们的身份还保有一点疑问。
“你们是...巫女？”
而这个疑问，在对方集体开始动手之后就被打消了。
木藤从四周缠绕而来，无数道火球接连扑来，就连电弧也是从地面蔓来，这一幕幕也是让华洛确定了自己的判断。
这些人根本没有吟咏咒语！
“盛开吧，百艳之花，将你们的芬芳覆盖大地！”
在避退之时，华洛还在吟咏着咒语，青绿色的魔力如花蕊绽放，无数种多姿多彩的花朵在四周盛开，就连那些巫女的脚下也是有着多种花朵破开了地面生长出来。
的确有一些对魔法有着极高境界的人，掌握着自己创造出来的魔法规则体系，但那样的人一定有着非常强大的实力，可眼前的这些巫女，并没有那样的魔力！
嗡嗡嗡！
无数的花朵如同蜂群一般从四面八方涌向了巫女们，而华洛首先针对的是那几个使用火魔法的巫女，火焰对她极为不利，而刚刚对方的出手瞬间，她就已经将那几个目标锁定了。
簌簌！
无数的花朵连同根部都缠绕在了那些巫女的身上，看起来是将她们束缚住了一般，而下一刻却又有火焰燃烧，将身上的花朵全部焚灭。
见状，华洛的眸子微微一沉，她刚刚束缚的太松软了，她又是吟咏起了咒语，无数种灰黑色的巨大花朵从地底生长而出。
“精铁噬王花。”
这是一种对火魔法抗性极高的花朵，甚至以火焰为食，而华洛曾经有幸见到过这样的花朵，还取之幼苗培养，如今的她也可以制造出来了，虽然是第一次。
此刻的精铁噬王花正将那些释放出来的火魔法吞噬，但是华洛知道精铁噬王花也是有极限的，对方的巫女可不止一位，而是有十位啊。
比起杀了她们，华洛更擅长生擒她们，但这样才是最麻烦的，她凭借自己浑厚的魔力可以一直压制着这些巫女，但是这里一下子出现十位在自己的面前，那肯定不止这十个！
这么多巫女入侵了学园，难道是...“天灾”？
这些日子，整个弗洛伦蒂斯大概是无人不知“天灾”的名字了，这个由巫女为核心的恐怖组织已经袭击过无数做城市了，甚至有着就连教廷总部都敢去的强者，这次是以她们弗洛扎尔诺学园下手了吗？
就在华洛动用多种魔法压制住那些巫女的时候，她忽然心头一跳，偏过头望去，在那片柳树林里又有十几道人影走来。
这个数量...
糟了。
就算是华洛也很难独自面对数十位巫女的围攻，而她更没有想要去杀害这些巫女，所以刚刚才一味的只是镇压她们。
那些巫女朝着八方散开想要把华洛包围起来，而华洛也是感到倍感压力，眼中满是凝重之色，也就在她苦恼之际，身后传来了一道声音。
“学姐。”
听到这道声音，华洛的心跳仿佛快了几分，她连忙回过头望去，只见一个扎着马尾辫的美少女正手握长剑缓缓而来。
“结芽...”
来者正是结芽，她本来打算今天找华洛聊一聊的，没想到在前往宿舍的途中遇到了后者，还是在这种情况下。
少女那张精致的脸上露出了浅浅的微笑，歪着脑袋，很是可爱的笑道：“需要我的帮助吗？不收费的哟。”

------------------------------

第三百一十九章：剑居社的剑，不止伤人

听到结芽那俏皮的话，华洛也是回过神来，有些失神的望着那张熟悉的面庞，在看到结芽出现后，她也是松了一口气。
“结芽，你怎么会在这里？”
见华洛问起，结芽抬起一只手敲了敲自己的脑袋，然后笑嘻嘻的说道：“我是想找学姐聊聊天的。”
“聊天？”
“是啊，谁让学姐这几天都避着人家的，不找学姐聊聊的话，感觉会很不妙呢。”
听到这番话，华洛也是沉默不语，她知道结芽想要聊些什么，但正因如此，她才不敢去面对后者，于是，她想要说些什么，但却被打断了。
“其实我...”
“有什么话等会儿再说吧，先把这些家伙解决了。”
结芽来到了华洛的身边，她手中的剑轻轻一挥，剑尖点地，剑刃上锋芒毕露，她凝望向眼前的这数十位巫女。
看来今夜，会很热闹呢。
在学园的自然区域边缘，无数道黑影自山内林内奔跑而出，向还在四周的学生发起了进攻，而不明情况的学生们也是被打了个措手不及。
“什么人！”
当学生们开始反击时已经有许多学生受伤了，不过风纪队也在此刻赶到，在弗洛扎尔诺学园，能进入风纪队的学生都有着很强的实力。
“全部撤离，去往教学楼！”
有了指挥之后，学生们这才不会漫无目的的逃跑。
弗洛扎尔诺学园的一年级生数量是最多的，而作为战力的一年级生却是很少数，因为大部分之人无法单独面对巫女，大部分的战力都是由二年级生或者三年级生来组织。
而诸多学生社团也已经遭遇了巫女的攻击，因为那些社团的座落地都是在自然区域附近，其中，剑居社也是如此。
桃子等人正品味着艾德琳泡好的茶，这一天也算是收货颇丰，攒了不少的学分，大晚上就该好好的休息，毕竟白天太忙碌了，明天还是要继续。
“结芽呢？”
“大概是去找华洛学姐了。”
“哦。”
众人不再问下去了，毕竟那是结芽的私事，再则，他们也不想深入下去，还是吃着眼前的糕点比较好。
“克莱门特，你这糕点手艺越来越好了啊。”
听到布丁兰的赞赏，克莱门特也是露出了高兴的笑容，他说道：“学长，我这些日子可是一直在办糕点摊呢，一天要做好多好多，手艺当然进展快了。”
“这个也不错，还有...”
话未说完，布丁兰便是停下了嘴，他抬起头望向了剑居社的各位，然后皆是看出了彼此眼中的奇怪目光。
布丁兰说道：“大概不是客人吧。”
一旁的凯西瞥了他一眼，说道：“我看不像。”
“魔力也不收收好，这是想要干架呢？”加纳将放在一旁的佩剑拿了起来，然后缓缓站起身来。
桃子的目光望向了外面的夜空，她说道：“魔力结界都形成了，我想，应该不是学园的结界吧。”
而艾德琳也是慢慢收起了茶具，将一旁的地板打开，将茶具套盒安置在了下面，然后目光望向了湖的另一端。
“走吧，出去看看。”
桃子站起身来，双手环绕在胸前还夹着佩剑，众人也是站起身来，然后与桃子一起走出了剑居社的大门。
在剑居社外，那山脚下七道身影缓缓走来，如果贝伦在这里的话，大概一眼就会认出来其中三位。
一位是穿着十分绅士服装的大叔，是魔导师的同时还是一名战士的哈迪，在他身旁还有一位抱着熊娃娃的小女孩兰蒂，右边还有一位身穿蓝衣的女子，正是那位擅用水魔法的魔导师赫利斯。
除却这三人外，还有四位大概也是“天灾”的干部级成员。
赫利斯望向从剑居社里走出了的六位年轻人，平淡的说道：“剑居社不是有七位成员么？还有一位呢。”
桃子等人闻言后皆是微微皱眉，从对方的话中便可以判断的出来，对方是专门来找上她们剑居社七人的。
“你们是“天灾”的人？”
桃子并没有回答对方的话，她的目光落在了七人的另外四人身上，这空气中的魔力对这四人的亲和度有些异常，那是一种对于她们这种层次的人来说，很容易就能察觉到异常。
那四人，是巫女。
哈迪这时候走上前一步，然后豪迈的大笑一声，他说道：“没错，我们是“天灾”成员，久闻弗洛扎尔诺学园的剑居社是一个极具传奇性的社团，从中走出来过了不得的人物，今日我倒想见识一下。”
“天灾”入侵了！
六人心中都有了个底数，皆是心头凝重，没想到这个“天灾”居然真的敢入侵弗洛扎尔诺学园，既然这个组织敢来，那必定是有着信心与底牌。
剑居社等人能察觉到，这附近除却她们与对方七人外并没有其他的魔力波动了，所以，眼前这几位肯定不好对付。
布丁兰笑呵呵的说道：“不是我说，我们可是现在学园中精英中的精英，你们是打算一对一和我们打吧？”
“那我们倒是想看一看，弗洛扎尔诺学园的精英学生到底有着怎样的实力。”
其中一位巫女露出了自己的真面目，是一位年轻的女子，她望着剑居社六人眼中的杀意毫不掩饰。
这一场战斗可不是学园里的小打小闹，是绝对要分胜负的，并且在对方看来，是要分生死的战斗。
对于这一点，剑居社六人都心知肚明。
“两个交给我，其他交给你们。”
桃子将佩剑拔出，然后率先走上前去，她作为剑居社首席而且还是大家的学姐，那么就一定要扛这个压力。
对方既然知道剑居社不简单，又只派出七个人，那么就绝对不是什么小角色，大概这七人就是“天灾”的干部级人物吧。
“没问题桃子学姐，其他的就交给我们吧。”
布丁兰嘻嘻一笑，然后同样拔剑走上前去，心里头有些激动，毕竟作为学生，他可从来没有遇到过真分生死的对决，头一次面对，反而有点兴奋。
这一点，其他人同样如此。
桃子望向了哈迪与赫利斯，清冷的双眸中有一抹亢奋之色浮现，这位现任剑居社首席现在可是手痒的很，她微微一笑，却冰寒彻骨。
“不要以为我还是学生，就不敢杀人。”

------------------------------

第三百二十章：这个学园的精英

剑居社的六人对上了“天灾”的干部级成员，而桃子更是一人对上了“天灾”的两位干部级强者。
艾德琳等人都是找上了对方一名成员战在了一起，而克莱门特则是被落下的那一个，而“天灾”众人里也是落下了一个兰蒂。
一向不怎么主动的克莱门特此刻也是被动的找上了自己的对手，尽管对方是一个年龄比他还小的女孩子。
“为什么要留给我一个看起来最弱的！你们这是在瞧不起我！”
兰蒂一只手甩着小熊，很是气愤的朝着其余的几个同班喊着，然后在注意到克莱门特走向她后，小女孩也是气鼓鼓的迎面走去。
“那个...请多指教。”
克莱门特挠了挠自己的头发，少年有些腼腆的样子让人心生好感，但在此刻心情不佳的熊孩子面前似乎并不管用。
“指教个鬼啊！我会杀了你的哦！你看起来这么弱，肯定打不过我的。”
“对不起...那么弱，还真是抱歉了。”
克莱门特有些沮丧，居然连比自己小的小孩子都嘲讽自己，看来他活的价值还真是低的可怜啊。
“喂喂喂，克莱门特别失落了，赶紧打！打赢了来帮忙！”
一旁的布丁兰则是大喊了一声，他这边的情况十分的不妙，他的对手是一名木之巫女，可谓是难缠至极，最麻烦的是，对方是巫女啊！
是女人啊！他怎么动手啊！实在是不好伤到对方，所以他到现在都是一味的防御，就连进攻都只是吓唬人的招式。
“不，学长，我这边更难办啊。”
克莱门特很是无奈的呼喊了一声，自己的对手可是一个小女孩啊，他都不好拔剑了，毕竟刀剑无眼，一不小心可是会受伤的。
“你投降吧。”
“你在开什么玩笑？”
此刻，在凯西那一方，他正一本正经的望着自己的对手，而那名巫女则是有些莫名其妙的皱着眉。
凯西神色认真的说道：“我是认真的，今晚很适合出剑，划破皮可是很疼的。”
那巫女则是不与这个莫名其妙的家伙继续废话，她执掌雷电，化作漫天的电弧朝着凯西激射而去，如果没有魔力覆盖在身上抵御，一瞬间就能致使全身麻木。
而此刻，这位巫女可是紧盯着眼前的这位对手，那个年轻少年身上并没有魔力覆盖，这也令她十分恼火，不过是区区一名学生，居然面对她敢这么托大！
然而，在那雷电出现在了凯西面前时，他的身形忽然扭曲，刹那之间便是消失在了原地，让得雷电全部击落在了地上炸出了一个大坑。
“我真的没开玩笑。”
凯西的声音响起，而与此同时，伴随着一道剑鸣之声，他的身形忽然扭曲而现，就在巫女身前不到两米处，腰间佩剑豁然出鞘。
如皎洁的夜月般柔和，那一剑携着淡淡的银色光辉自场中一闪而过，而凯西的身形也在瞬间再次消失，紧接着便是来到了巫女的身后，他站起身，挥了挥手中的剑，将那剑尖的血迹甩落。
“那什么，有人需要我的帮忙？”
“诶？”
“凯西！这么快！？”
众人都是呆呆的望向了凯西，此刻凯西的对手已经倒在地上昏迷不醒，虽然身上有血迹，但大概并没有死，而凯西的手中还握着出鞘之剑。
凯西耸了耸肩，然后抬头望向了皎月，微笑着说道：“今晚的夜月啊，煞是好看，的确是出剑的好时段。”
见到那血迹，布丁兰则是很不满的喊道：“凯西，你一点都不懂绅士之道啊！”
“现在可是在战斗，你在跟我开玩笑吗？”凯西咧了咧嘴。
“别废话了！过来帮忙！”
布丁兰大喊了一声，立刻将凯西拉拢到了自己的阵营，而克莱门特则是欲哭无泪，明明他这里更为难。
败了？
赫利斯注意到了自己一名同伴的战败，同样心底感到万分震惊，这才刚开始就败了，这是说笑呢吧？
“东张西望什么，你们赢了吗？”
见到赫利斯居然还去看别的地方，桃子的眸子顿时一冷，她双手握剑，身形迫近而去，而哈迪也在此刻来到了他的面前。
“哈！”
只见这位绅士大叔高高跃起，双拳握紧如石锤砸落而下，那巨大的力量与强健的体魄比之桃子要强上太多。
不过桃子见状却丝毫不慌不忙，她向后退了两步避退开，然后握剑迎击而上，她的剑锋上笼罩着剑气，锋锐至极，能够削铁如泥。
自从那日观看了贝伦的战斗，那“无念切合”的理念更加深入人心，她也在那几天顿悟不少，境界已经更上一层楼。
挥剑之时当心无旁骛，斩落之时当不留仁慈。
“剑技·无痕。”
桃子的眼中没有敌人，只有斩落之剑，这一剑是无畏眼前是什么而斩下的剑，仿佛那一剑连空间都无声而过，脚下的地面都是被剑气贯彻，但却没有出现任何的裂痕。
当那无声无形无痕的剑斩落，哈迪的眼神顿时就变了，心中充满着不可思议，怎么可能会有着这样的一剑。
这一刻，一直将战士地位放在魔导师之上的哈迪也顾不得底线了，他体内的魔力立刻疯涌而出，刹那间便是覆盖了全身，他的魔力释放速度很快，在身为战士的同时，他身为魔导师的实力也是不错。
可是，还不够！
嘶！
哈迪身上的魔力仿佛并没有被破开，但却是从他身上迸溅出了鲜血，最后衣襟裂开了一道痕迹是被它的血液给撑破的，而他身上的魔力也在此刻消退。
“哈迪！”
见到这一幕，赫利斯的瞳孔也是骤然一缩，她没想到哈迪居然败的这么快还这么彻底，那一剑她根本什么都没有看到，紧接着，她便是想要发动魔法，但是浑身全是如同掉入了冰窖一般冰寒彻骨。
因为，在她的身边已经站着一名黑发飘扬的少女，剑锋正放置在她的脖颈处，那锋锐之感若隐若现，赫利斯已经不敢再动弹分毫，这一刻，她的心灵在悸动，无法相信这名少女会强到这种地步。
弗洛扎尔诺学园的剑居社，居然都是这样的怪物吗？

------------------------------

第三百二十一章：结芽的魔力

哗！
在临近小溪的小道上，两道身影正不断回击着那些五彩斑斓的魔法，尽管敌人有数十位之多，却依旧被二人抵挡了下来。
华洛正用着双手控制着那无尽的花朵，而在她的身后，结芽正手握长剑，剑锋上围绕着“气”，进攻而来的魔法全部被其斩断。
“这样下去不是办法。”
看着那些攻势越来越猛烈的巫女们，就算有结芽在，华洛还是感受到了巨大的压力，一再将花朵再生增殖，她已经消耗了非常多的魔力了。
“学姐，不用担心，我不会让你受伤的。”
结芽冲华洛露出了一个微笑，那双眸子里并没有往常的狡黠之色，她是认真且自信的，从她的声音里便能听的出来。
学姐，不如和我做恋人吧？
听到结芽的话，华洛的脑海中又不禁回响起了那句话，那如羊脂般洁白的脸颊上浮现出了一抹绯红，她抿了抿嘴唇，然后低喃了一声。
“明明我才是前辈。”
而结芽在一旁似乎听到了华洛的话，她微微一怔，然后乖巧的凑到了华洛的身边，笑嘻嘻的说道：“那学姐不会让我受伤吧？”
闻言，华洛十分认真的说道：“当然了。”
“那...”结芽又凑到了华洛的耳畔，她的声音轻柔而极具魅惑：“如果学姐拒绝了人家，人家也会受伤的。”
听到这十分暧昧的话，华洛浑身顿时酥麻了起来，完全忘了现在自己正身处险境，她娇嗔道：“又再说这些话了。”
“是是是，不说了不说了。”
相较起之前的退避，现在的情况已经让华洛很高兴了。
华洛哼了一声，瞥了结芽一眼，望了远方的硝烟一眼，能想象到学园里大概已经乱成一片了，不能在这继续耽搁了，必须要尽快去集结黑白社的成员。
“结芽，我要使用大型魔法了，把她们困住后，我们立刻离开去往教学区域。”
听到华洛的话，结芽则是有些无奈的摊了摊手：“学姐还真是温柔，就连这些敌人都不忍心伤害呢。”
“说什么呢。”
结芽摇了摇头，说道：“她们是敌人，放过她们对我们而言并不是什么好事，所以还是让我来吧，起码让她们不能再行动了。”
“结芽...”
于是，还不待华洛说什么，结芽便是迈步而去，她手中的剑染上一股暗红色的光辉，就连那可爱的粉发也在此刻显得妖艳了一点，那瞳孔有着一轮暗红缭绕。
结芽的嘴角勾起一个诡异的弧度，那笑容中带有一种令人心悸不已的癫狂，此刻的少女仿佛陷入了一种很骇人的状态，浑身散发着危险的气息，就连在其身后的华洛也是感受到了那股异样。
望着那道身影，华洛也是微微皱眉，她知道结芽的魔力是狂热，那是一种能让自己进入一种极度亢奋状态的魔力，会逐渐失去理智，总而言之，是非常危险的。
她知道，剑居社的七人都是十分特别的天才，他们所拥有的都是限制性的魔力，而专修剑道的他们再加上灵活运用自身的魔力，可以说是强的令人难以置信。
与结芽最熟悉的华洛自然知道，前者的魔力有多么危险，因为随着时间的流逝，就越难以解除魔力的状态。
但同时，这个状态下的结芽才是最强的。
狂热状态下的结芽，就连身体素质都是得到了极大幅度的增强，虽说失去了理智，但“天然”剑道却是烙印在心里了，而这个状态下的“天然”剑道，才是最为纯净无暇的。
“剑技·哀歌之绝剑”
那道暗红色的身影在刹那之间消失在了原地，而在原地只留下一个沉重的脚印，她的身影在那些巫女之中如同鬼魅一般穿梭游走，十数道剑光突然乍现，如同在一瞬间斩出了许多剑一般。
咻咻咻。
剑鸣响彻之后，就连哀鸣的声音都没有传出，一抹残影忽然从华洛的面前聚合，暗红色的身影缓缓走来，那名少女的脸上正带着天真无邪的笑容，暗红色的光辉逐渐褪去。
“学姐，我们走吧？”
“啊，好。”
任由着结芽牵起了自己的手，在离去之际，华洛还心有余悸的回头望去，心神逐渐清醒，瞳孔逐渐放大。
三十余人，尽数倒地。
“学姐放心吧，我只是让她们晕过去了，不过就算醒来了，大概也要休养好久才能下床呢。”结芽微笑着回过头望向了华洛，有一种小恶魔的风范。
此刻在宿舍楼附近。
“都撤退了吗？”
科尔斯芬在打昏最后一位巫女之后，他也是喘了一口气，然后望向了和他一起作战的风纪队学生。
那个风纪队的学生张望了下周，然后点了点头，说道：“除了会长还在前线，大概都已经撤退了，我们也该走了。”
“薇莲？”
听到对方的话，科尔斯芬也是闻言一怔，他皱了皱眉，然后转过身去，朝着宿舍后方的自然区域走去。
“你去哪啊！该撤退了！”
“这不是还有人没离开么。”
留下这一句话，那道身影便是走进了拐角处消失在了那风纪队学生的视线之中。
此刻在那山脚下，一道浑身被蓝色光辉覆盖的身影正屹立在那，就如荷塘中被夜月光辉衬托着的莲花。
这个方位是巫女主要通过的道路之一，因此巫女数量是特别多的，不过现在却有那么一个人阻挡在那里。
薇莲·阿尔丽丝。
这位蓝发少女浑身散发着十分强大的魔力，比起白天时魔力像不起波澜的湖面，此刻却像呼啸的磅礴江海。
现在可是正值夜晚啊，夜月的光辉明亮皎洁，而薇莲的魔力也是随着时间的流逝而越来越强，她现在的魔力已经超过了魔力先天浑厚的华洛，单论魔力总量，此刻的薇莲已经是学园这个时代学生中的第一人了。
面对那涌来的巫女，薇莲只是抬起手来，银蓝色的魔力随之而来，无穷无尽的魔力逐渐凝型。
“夜月的光辉，铸成坚不可摧的光壁。”
嗡！
一道巨大的光壁凝型而成，以排山倒海之势将无尽的魔法全部给摧毁了去，把好几位巫女全部给震飞了去。
“会长大人，玩的很开心嘛？”
在薇莲收手后，后方传来了一道笑声，她回过头望去，一个熟悉的少年人正朝着她缓缓走来，而挥手示意。
“晚好啊，不过现在该撤退了哟。”

------------------------------

第三百二十二章：奥修道尔

听到科尔斯芬的话，薇莲微微颔首，一挥手将那巨大的光壁散去，她并不恋战，但她的任务只是掩护后方的学生罢了。
“哎呀呀，大晚上跟换了个人似的，一般晚上都没怎么遇到你呢。”
科尔斯芬来到了薇莲的身边，微笑着打量着眼前的这名少女，然而后者却是淡淡的看了他一眼，神色漠然。
“还不走。”
“哦哦，走吧走吧。”
对于薇莲的冷淡性子，科尔斯芬已经见怪不怪了，毕竟都那么熟了，恩，大概算是很熟的吧？
可就在二人打算要离开的时候，薇莲忽然停住了脚步，而一旁的科尔斯芬也是愣了一下，疑惑的想要询问的时候，他忽然眉头一皱，二人缓缓转过身去。
“哎呀呀，刚出来就碰到一位了不得的学生呢。”
一位穿着哥特式黑裙的年轻少女不知从何处走了出来，就像是一只鬼魅不知从何而来，她的身上笼罩着黑色的魔力，深邃而恐怖。
在看到这个黑裙女人的那一刻，科尔斯芬下意识的握紧了拳头，全身的魔力都开始戒备，他的眼神十分凝重。
这个人，很强！
不，准确来说是无法想象的强大！
这便是第一印象，那是来自于自身魔力的，对方给予的压迫就是那么沉重，而薇莲也是有着同样的感受，不如说，夜晚的她比科尔斯芬感受到的更加纯粹。
而这个黑裙女人正是“天灾”的核心成员奥修道尔，她降临于此，想要好好的放松放松，毕竟为了疗伤，她可是沉寂了好久啊，已经闲的发慌了！
奥修道尔在嘉洛芬回去之后就忍不住跑出来了，她还从未来过弗洛扎尔诺学园，如今倒是想见识一下。
果不其然，这一出来就碰到了一个惊喜，看那个少女身上的服装，大概是学生服饰，身为学生却拥有着这么庞大的魔力吗？
“你是什么人！”
科尔斯芬凝视着奥修道尔，忍不住开口询问了，这种未知强大的存在难道是“天灾”组织的核心成员吗？
奥修道尔望向了科尔斯芬，微笑着说道：“看不出来吗？大姐姐我是“天灾”的人喔，顺便一提，来这的目的，可是单纯的想要杀人呢。”
杀人，杀什么人？这一点科尔斯芬可是心知肚明的。
“好咯，你们两个一起上吧，否则可没机会咯？”
奥修道尔不再废话了，她双手叉腰，歪着脑袋，笑眯眯的看着眼前的这两位年轻人，她不在乎这两人是什么身份，她只是想杀些人而已。
“等下，你先跑。”
科尔斯芬没有看向薇莲，但这句话无疑是对身边这个女孩说的，他的眼眸正凝视着那个黑裙女子，身上有一股炽热的魔力正在升腾。
听到科尔斯芬的话，薇莲则是淡淡的看了他一眼，然后默不作声的走向了奥修道尔，银蓝色的魔力自她脚下弥漫开来，如同湖面泛起的涟漪。
“天空的夜月，苍蓝的寒冰，将你的光华与冰寒彻骨在这深邃之夜覆盖苍天大地，将世间的阴霾一扫而尽，惩戒人世穷凶极恶。”
嗡嗡嗡！
那泛开的魔力涟漪居然在地面上化作了巨大的魔法阵纹，直接将奥修道尔包围在了阵中央，那形状如同皎月，四周的光辉如同飞散的萤火虫。
“你现在太弱了，你先跑。”薇莲走到了科尔斯芬的前方，没有回头看他却有声音传递而来。
闻言，科尔斯芬也是咧了咧嘴，有些无奈，但却不好反驳什么。
“嗯？很厉害的魔法嘛。”
奥修道尔感受到那股澎湃的魔力也是微微一笑，但她却并不紧张，而她的笑容落在薇莲与科尔斯芬眼中却是有种不好的预感。
于是，薇莲立刻发动了魔法阵，银蓝色的光泽从地面开始涌现，光芒乍现，那蕴含的力量足以将山头炸平。
只见奥修道尔的身形漂浮起来，右脚尖有一轮黑色的魔力汇聚，然后轻轻点落在了地上，一轮黑洞以她为中心朝着八方迅速扩大，以肉眼可见的速度将那即将爆发的魔力全部给吞噬而去，光辉全部被漆黑覆盖。
“这...”
在见到这一幕后，科尔斯芬也是睁大了眼睛，薇莲的魔法阵居然被这样轻松的给吞噬掉了，根本丝毫都没有威胁到对方！
“快跑。”
薇莲在看到自己的魔法阵直接被吞没之后也是微微蹙眉，她知道自己绝不可能是那个黑裙女人的对手。
“想跑啊？”
看到薇莲与科尔斯芬转身就跑，奥修道尔却是露出了邪魅的笑容，她高举手掌，黑色的魔力汇聚成一个黑洞然后愈来愈大，最后化作了具有实质性的黑洞，那上面充斥着无尽的吞噬之力，她挥了挥手，巨大的黑洞便是朝着薇莲二人激射而去。
那股无尽的吞噬之力一出现，四周无数的物体全部被吸引而去，但就在即将靠近的刹那被瓦碎成了粉末吸入了黑洞之中，而它更是引起了天气的变动，狂风大作，仿佛天穹的云朵被是被摧残。
轰隆隆！
二人回头望去，看到那愈来愈近的黑洞之后，不约而同的停下了脚步，薇莲皱着眉站到了科尔斯芬的面前，纤细的双手上婉转着银蓝色的光辉。
看到蓝发女孩站在了自己的面前，科尔斯芬顿时睁大了眼睛，脑海中顿时一片空白，呆呆的注视着眼前的这道背影。
这是想干嘛？
“快跑啊！”
薇莲浑身的魔力都是运转了起来，在感受到身后的人没有动静之后，她立刻呼喊了一声，这大概是她这些日子以来发出过的最大的声音了。
跑？
现在的处境来看，显然是非常危险的了，此刻所有学生都已经撤退，留在这里的只有薇莲与他，而现在是夜晚，拥有“太阳”魔力的科尔斯芬可以说无法发挥出多少力量的，在这种情况下，他根本什么都帮不上忙。
所以，跑？
或许逃跑才是最正确的决定，否则他们两个人都要死。
科尔斯芬的眼中，那个黑洞愈来愈大，毫无疑问在几秒钟后就会来到他的面前，他的脑海中于此刻浮现出了薇莲被黑暗吞噬掉的画面，他下意识的伸出手去。
要死了？
不，你不能死！

------------------------------

第三百二十三章：她，就是他的太阳

好多年以前，在科尔斯芬还未进入弗洛扎尔诺学园之前，他还是一户还算富足人家的孩子，不过比起贵族而言倒是显得稀松平常了，总而言之，也是平民啦。
少年喜欢太阳，大概是因为魔力的缘故，尽管那个时候并不懂，除此之外，或许是因为住在帝都的缘故，总能碰到许多贵族的小孩子，孩子心性，莫名其妙的就混在一起了。
但大概，算不上朋友吧？
那些贵族的孩子倒是天生的上位者姿态，而科尔斯芬不过是平民罢了，无论是玩也好吃也罢，轮到他时总是些不称意的。
尽管如此，科尔斯芬依旧跟在那些贵族小孩的身边，他还是渴望成为他们的朋友，因为身边啊，只有他们了。
被欺负了，科尔斯芬也不是很在意，但却让父母心疼了，可找到对方理论却因为身份的差距只能忍气吞声。
也不知道从什么时候开始，小孩们成长为少年，科尔斯芬的性子倒是如以往一般活泼，而那些贵族少年却愈加跋扈了。
欺辱打骂什么的简直再正常不过了。
有一天。
在小巷子里，科尔斯芬因为在游戏中赢了那几个少年，于是现在陷入被殴打之中，长大后的他却依旧没有想要还手的念想。
但这种生活，总觉得有些腻了。
在小巷角墙边坐着的少年目光不带一点颜色，也不知道看待这个世界是不是也是灰白色的，对于眼前这些人挑衅似的一碰一踹的举动，少年似乎也不是很在意。
“可以停手了么？”
那道声音稚嫩又清冷，也正因为这道声音的出现，贵族少年们的动作也全部停了下来，就连那一直不吭声的少年也是抬起头望去。
在小巷子口，有一个穿着蓝裙的少女，似乎与他们是同龄人，而那精美的容颜却是令少年们看呆了，但同时还带有一点畏惧。
那是阿尔丽丝家族的千金。
少女缓缓走了进来，然后用那清冷的双眸瞥了那些贵族少年一眼，而后者等人也是心头一颤，紧接着瞪了少年一眼便是结伴离开了。
而少女将那双清冷的天蓝色的眸子望向了少年，在那些伤痕上扫了一眼后，用着平淡的声音问道：“你还站的起来吗？”
少年注视着少女，微微张口，然后又合上了，看起来是想说些什么但却又没说出口，只不过，那双并没有什么光彩的眸子开始泛起了淡淡的光泽，他站起身来，一言不发。
少女看着眼前的这个同龄人，淡淡的说道：“那些家伙只会无理取闹，交朋友的话，最好不要找那样的人。”
听到这句话，少年也是愣了愣，然后下意识的问：“那我可以和你做朋友吗？”
在这样的情况下说出这样的话，大概会显得很蠢吧？
只不过，这句话却是少年这么多年来都未曾说出过的话，一直混迹在那些人当中，也只不过是有着这样的念想。
至于少年的话，少女并没有答应也没有拒绝，而是留下了一句话，她说：“如果你不再那么懦弱的话。”
在少年的眼中，那蓝色的身影朝着小巷的另一端缓缓走去，而他只是驻足在原地望着那道身影的离去，他的手微微抬起。
那一天是冬季，太阳高挂在天空，少年的心头仿佛感受到了太阳的微微暖意，身上的寒冷也逐渐感受不到了。
那个时候，少年目送着女孩的离去，眼中不再是灰白一片，这个世界的颜色好像第一次才注意到。自那时候开始，少年常常去寻找少女的踪迹，可是因为身份的相隔，大概那天只是一个偶然相遇。
直到少年进入弗洛扎尔诺学园的那一刻，在那扇大门前，他看到了熟悉的身影，一直维持着一种颜色的眸子瞬间五彩斑斓，太阳的光辉将那道身影衬托在了他的视线之下，这个世界的多姿多彩也在那一刻全部涌现于眼前。
心灵的黑暗在那时就已经被阳光驱散了，不知不觉那么多年，他已经站在了她的身边，熟悉却又不熟悉，但毫无疑问，少年心满意足。
她，就是他的太阳。
这一刻，面临死亡。
“开什么玩笑，怎么能让你死啊！”
科尔斯芬嘶吼了起来，伸出的手直接抓住了薇莲的胳膊往后一拽，科尔斯芬与薇莲的位置顿时变换，他眼神变得凶厉了起来，瞳孔中那一轮金黄色突然泛起了光辉，瞳孔于此刻化作金黄艳阳。
嗡！
无穷无尽的魔力自他身上突然爆发，金黄色的火焰熊熊燃烧，那股恐怖的高温直接令四周的建筑都融化了去，但尽管如此，却丝毫没有伤及到身后的少女，她只能感受到那股温和的暖意。
轰！
那火焰在狂风造作之下，就如同翻涌的海啸，金黄色的火焰将这黑夜打破，犹如一头雄狮发出了怒嚎，威慑着自己的敌人。
全身被金黄火焰覆盖的科尔斯芬达到了前所未有的境界，他身上的魔力已经澎湃到就算是白天都无法达到的地步，他不知道自己是怎么做到的，但就是这么自然而然。
“有意思。”
看到那金黄的火焰，奥修道尔的眸子也是微微一眯，她能感受到那其中蕴含的无穷魔力，她嘴角微微一勾。
如果不是这样，就太无趣了。
那黑洞已经来到了科尔斯芬的面前，他双手执掌金色的火焰，然后就这样迎击而上，双手抵在了那黑洞之前，口中还在不断的呐喊着。
“啊啊啊！”
随着他的全力一搏，那金色的火焰在风中凌乱的愈加灿烂，熊熊燃烧的火焰直接将此地全部覆盖。
轰！
那黑洞有着恐怖的吞噬之力，它在疯狂的吞噬着金黄火焰，但如果有人在旁观大概会感到震惊，因为那黑洞，也同样正在被金黄火焰吞噬着！
“给我...”
科尔斯芬面目狰狞，身上的金黄火焰在此刻达到了最高涨的程度，他仿佛想起了当初的那些贵族少年，他已经不是曾经的他了，也于今夜今时发出了许多年来未曾怒吼出的话。
“滚啊！”
轰！
金黄火焰席卷开来，那黑洞在刹那之间被金黄火焰吞没而去，就如同黑暗在太阳的照射下无能为力。
真正的太阳，是能够让你无时无刻都想看到的，她的光辉，将照亮你的整个星河，直至最深处，温暖又安详。

------------------------------

第三百二十四章：

哗！
在弗洛扎尔诺学园的西北方向宿舍区域，金色的火芒照亮了那一方天空，也于此刻，学园里所有的人的目光都是被吸引了过去。
“那是...什么？”
望着那冲天的金色赤焰，无数双眼瞳都被那金黄色覆盖，一股炽热感更是从空气中弥漫开来，不由得感觉到一点燥热。
就连被困在办公室里的瑟莉卡与莎香也在那一刻睁大了眼睛，她们能感受到那股无比强大的魔力。
“科尔斯芬的魔力。”
瑟莉卡一瞬间就判断了出来，对于那个孩子，她还是很在意的。
然而莎香虽然猜测到了却心有疑问，她问道：“明明是大晚上的，他怎么能拥有这么庞大的魔力？”
“谁知道呢，大概在什么地方，有着太阳吧？”
瑟莉卡说笑似的说道，不过她却是心里担忧了起来，虽然不知道科尔斯芬的身上发生了怎样的变化，但让他能产生如此大变化的一定是十分危险的处境。
自然区域伸出的上空。
此刻的伊莉雅与焰连寺还在对峙，在后者看来，她总觉得眼前的这个银发小女孩变得更强了，对于大地魔法的运用已经达到了一种深不可测的境界。
她如果不认真对待，败的可能就是她了。
此刻的伊莉雅，浑身被银白色的光辉笼罩，圣洁就如天上的那抹皎月，而她的双手上还缠绕着土黄色的魔力。
哗！
当那金黄色的赤焰冲天而起，伊莉雅与焰连寺也是偏过头望去，当感受到那股突然爆发的庞大魔力时，伊莉雅则是疑惑的眨着眼睛，而焰连寺也是露出了讶异的目光。
那股炽热的魔力与她的火焰不同，比起纯粹的炎热，似乎还有着其它什么，紧接着，焰连寺咂了咂嘴，她还能感受到一点奥修道尔的魔力。
“偷跑出来了？”
焰连寺摇了摇头，她倒不是很担心奥修道尔那个疯子，然后继续将注意力转回到了伊莉雅的身上，后者才是她注重的目标。
在那上空，盖欧拉与西塞也是睁开了双眸，望向了那金黄色的灿烂光辉，前者注视了一会儿又重新闭上了眼睛，西塞则是叹了口气。
那个家伙居然不乖乖守在总部，居然偷偷跑过来了。
此刻在学员宿舍后方，因为那股高温的缘故，学生宿舍临近这边的部分都全部被融化了去，此地现在已经狼藉一片了。
科尔斯芬浑身依旧燃烧着金黄赤焰，他站在薇莲的身前，脸色有些苍白，但那双黄金瞳里的光辉依旧没有丝毫减弱，他看向了自己的双手，缓缓握紧。
头一次觉得自己变得无比强大。
“科尔斯芬？”
薇莲望着眼前这道金黄身影，眸子里有些难以置信，她还从未见到过这样子的科尔斯芬，后者身上的那股魔力就算是白天正午时分都未曾拥有过。
听到薇莲的声音，科尔斯芬也是缓缓回过头来，尽管他脸色很差，但他却向少女露出了一抹灿烂的笑容，他挠了挠自己的头发。
“我没事。”
嗡！
在科尔斯芬刚想说些什么的时候，他忽然心头一凛，他感受到一股滔天的魔力忽然自身后疯涌而来，直接将片天地覆盖了。
科尔斯芬回过身去，瞳孔中的视线逐渐凝实，在那无数金色火焰燃烧之处，一道漆黑的身影缓缓走了出来，当对方经过金色火焰的时候，那黑色的魔力竟然将火焰吞噬了去，变作了黑色的火焰，仿佛同化了一般。
“小弟弟，你的魔力还真是奇特呢。”
那黑色的魔力淡去几分，穿着黑裙的女子重新出现在了二人的视线当中，奥修道尔她并没有受伤，面带邪魅的笑容，那双眼瞳中带有一丝兴致。
这就是“天灾”的核心成员么。
科尔斯芬神色肃然，尽管他觉得自己掌握着很强大的力量，但也依旧觉得自己不是对方的对手，正因为现在这个状态的他很强大，才能感受到对方的那种深不可测。
实在是强的过分啊。
他不知道自己现在的这种状态什么时候会消失，但是在这之前，他必须要保护好薇莲，必须要坚持住！
奥修道尔将手指放在唇前一抹，妩媚的眼神望着少年，她笑眯眯的说道：“姐姐我不讨厌你这样火热的男人哟，不过，那火焰是有点烫呢。”
“是吗？我可还没火力全开哦。”
对于奥修道尔的话，科尔斯芬一点都不为所动，他笑着走上前一步，金色的火焰从脚下再次燃烧而起，浑身再次被金焰覆盖，犹如一尊来自炎阳的少年战神。
“这样啊，那姐姐我可想好好感受下呢。”
奥修道尔舔了舔嘴唇，身上缭绕着黑芒，她双手轻轻一摆，那早已经覆盖在空气中的魔力立刻编织出了巨大的魔法阵纹。
“薇莲，到我身边来。”
还不待薇莲说什么，科尔斯芬便是伸手抓住了她的手，将其拉近了自己，对方发动的魔法可逃不掉，所以只能硬上了。
薇莲看着科尔斯芬那带着凝重之色的侧脸，片刻后，她又望向了那黑色魔力缭绕之处，身上的银蓝色魔力也是涌现出来，发绳脱落，蓝发飘洒在空中。
她可不想被一味的保护起来。
我的太阳。
以前一直是你在给我温暖，或许你不知道也不在意，但却是你给了我勇气，我的世界被你所照亮了。
他想成为英雄，因为那才是懦弱的反义词勇敢的象征，什么是英雄？不是举剑之人，亦非持盾之人，而是敢于赌上性命之人，那便是科尔斯芬的追求。
今天，就让我来保护你一回。
科尔斯芬偏着头望向身旁这较真的蓝发女孩，本就帅气的面庞上露出了的笑容更为动人，他咧嘴一笑，让薇莲有些疑惑的看了他一眼。
以往的魔法，都不需要了。
我已经有新的魔法了。
没有向薇莲解释什么，科尔斯芬重新望向了已经蓄势待发的黑裙女子，他的脸上浮现出了张狂的笑容，那双黄金瞳有着熊熊烈焰在燃烧着，他此刻十分亢奋，从来没有这么意气风发过。
没错，从来没有过！
“有趣的少年，来接接看吧，姐姐我的这个魔法。”
奥修道尔也是感受到了那个年轻少年身上散发出来的那股气势，她的笑容更甚，甚至带有了一点嗜血的感觉，或许这样的天才死在自己的手中，比起其他的人死去会更有快感吧？
“始源之初的黑暗，朦胧九幽的邪神，打开极凶之地的神目，将虚伪的光明吞噬灭尽，灭绝之光！”
嗡！
那巨大的魔法阵纹缓缓飘向了天空，阵中央如同开眼了一般，就如邪神之目那样极凶，深邃的黑暗仿佛通往九幽地狱，下一刻，黑色的光柱便是洞穿而出，就连周遭的空间都是扭曲，光线全部被吞噬而去。
轰！
那笼罩在科尔斯芬的金焰此刻被狂风卷起那般喧嚣，那一团金焰愈来愈大，逐渐化作了一头金焰狮子，它仰头咆哮，将那笼罩在这天地间的黑暗驱散。
“烈阳·黄金狮子！”
那只金焰狮子张开血盆大口咆哮一声，仿佛震动了大地，携着无穷无尽的金焰朝着那巨大的黑光冲去。
光明与黑暗。

------------------------------

第三百二十五章：进击的前辈们

夜晚是漆黑的，而在结界下的弗洛扎尔诺学园，那片天空的夜晚更是朦胧无比，却在那一瞬间被无数的光彩照耀，可紧接着却又被黑暗覆盖。
科尔斯芬神色有些狰狞，他正紧咬着牙，双手托在上方抵抗着巨大的压力，眼瞳中的金黄色若隐若现，仿佛随时都要消失了一般。
太，太强了！
就算是处于这种特殊状态的科尔斯芬也依旧无法对抗奥修道尔，他知道自己还是不够强，但就算是比不上对方，此刻也没有任何的办法了。
顶不住就是死！
于是，少年咬紧了牙关，他的身边还站着薇莲啊，如果自己有丝毫的松懈，防御就会一瞬间瓦解，那样就危险了！
科尔斯芬。
薇莲看到科尔斯芬狰狞的面色后也是皱起了眉头，她双手合十，闭上了双眸开始吟咏咒语，银蓝色的魔力从脚下扩散开来，化作了一道魔法阵纹，她最擅长的还是刻画魔法阵。
嗡！
银蓝色的光辉如水中涟漪荡漾开来，夜晚时分的薇莲，魔力可是十分庞大的，虽然比不上现在这个状态的科尔斯芬还有“天灾”的那个黑裙女人，但也是一股不小的力量。
在薇莲也出手帮忙之后，那黄金狮子的身边包裹了一股银蓝色的魔力，为其分担了那黑色光柱的力量，科尔斯芬也是轻松了一些。
感受到那股清凉的魔力，科尔斯芬也是用眼角余光看了一眼薇莲，他只要顶住大部分的力量，就不会让后者被反震受伤，这个时候可不是逞能的时候，后者的帮忙也是帮他分担了不少压力。
“两个年轻人呢。”
奥修道尔微微一笑，然后左手抬起，掌心对准了二人所在的方向，黑色的魔法阵纹出现在了手前，最后化作一道黑色箭流飞射而去。
还有余力！？
看到那黑色箭流激射来，科尔斯芬的瞳孔也是骤然一缩，对方居然在维持着那样庞大魔法的同时还有余力施展其他的魔法？
“交给我。”
薇莲的声音从身侧传出，她双手五指张开，银白色的魔力黏合在一起，她口中吟咏着咒语，化作一道光壁抵挡在了身前。
砰！
那黑色箭流轰击在了光壁上直接将其击碎了去，不过自己也化作了黑色魔力消散去了，而薇莲则是向后连连退了几步，口中溢出了鲜血。
然而薇莲依旧是那副冷静的样子，她抬起手，用手背将嘴角的血迹擦拭，神色淡然的望着奥修道尔。
科尔斯芬却是紧咬牙关抵抗着那庞大的魔法，他体内的魔力正在极速消耗着，而那个黑裙女人却似乎并没有勉强的样子。
双方的魔力量差距太大了！
实在有些坚持不住的科尔斯芬忽然单膝跪在了地上，就仿佛有一座山压在他的身上一般，黄金瞳甚至有着血红色，牙缝中溢出了大量的血迹。
快，快顶不住了！
“科尔斯芬！”
见到这一幕的薇莲也是脸色一变，她浑身魔力再次调动起来想要去帮忙，但又是一道黑色箭流激射而来，她慌乱抵挡反而让自己受伤了，整个人都是倒飞了出去，最后跌落在了地上。
“在旁边安静看着就是了。”奥修道尔笑眯眯的望着薇莲，但紧接着，她的笑容缓缓散去，目光望向了那远处的大道上。
就在薇莲咬着牙要刻画魔法阵帮忙的时候，一道声音传来落入了她的耳畔，她紧绷的心神终于缓和了下来。
“少年，接下来交给我们吧。”
那条大道上，正有三道身影缓缓走来，有一位紫发男子手握着紫色长刀，而其中一人怀中还抱着剑，　穿着像是流浪武士？另一位则是一位短发少年，是很帅气的小正太，只不过他的脸上却是带着淡淡的杀意。
这三人正是一直在外磨炼实力的阿墨司，还有独自一人浪迹天涯的宗纳·利布多，以及莱普柴斯特学园的学园长普丁·耶鲁柴斯特。
“看来是我玩太久了呢，毕业生都来了啊。”
奥修道尔的笑容不再像之前那般轻松自如，她的目光凝望向了看起来最为年轻的少年正太普丁。
其余两位她并不认识，但这一位却是不得不令她在意，因为对方拥有着这个世界上最不讲理的魔力，时间。
“都费了那么多功夫了，我可不想半途而废呢。”
奥修道尔望着那个还在苦苦支撑着的科尔斯芬，笑容散去恢复成了一副漠然的神色，她右手向下虚按一瞬，那黑色的光柱在一瞬间忽然变粗了数倍之大。
也就在奥修道尔要下手的那时候，站在普丁身边的宗纳已经消失在了原地，他的身形如一道流星飞至黑色光柱面前，剑鞘中剑豁然出鞘，携着斩天之势，剑光一闪而过。
“剑技·破界。”
宗纳的魔力是，削减。
无论是任何东西，只要让宗纳触碰到就能瞬间削减变弱、变小、变薄、亦或者是其他，他的魔力同样也是限制性魔力。
此间之剑。
无论是对人还是对魔法，剑道依旧不会变，那一剑之下，那黑色光柱直接被斩断而去，同时也以肉眼可见的速度迅速消散而去。
压力在瞬间全部消散，而科尔斯芬也是瞬间松懈下来，他直接跌坐在了地上大口大口的开始喘息，身上的金色火焰也是逐渐消失，黄金瞳逐渐恢复了原本的颜色。
穿着裸露半身的武士服的蓝发男子落在了科尔斯芬的身边，重新归剑入鞘，他微笑着望向了这个已经被汗水浸湿衣衫的少年。
“少年，干的漂亮。”
听到宗纳的话，科尔斯芬也是勉勉强强的扯出了一个笑容，他说道：“多谢学长帮忙，要不然可能就挂在这里了。”
“哈哈，不客气不客气，还是靠你自己的力量才能撑到我们的到来呢。”宗纳若有所思的望向了远处缓缓走来的蓝发少女，露出了微笑。
“守护女孩的那份心思，很了不起！”
“啊，是吗？哈哈，哈哈！”
科尔斯芬也是有些难为情的笑了起来。
另一边的奥修道尔此刻正注视着宗纳，她也是感到有些惊讶，她在对方拔剑的那一瞬间便能看得出来。
那个蓝发男子，并不是魔导师，而是一名真正「剑客」。
“好了，欺负我们后辈的这件事可不能算完啊。”
阿墨司正捏着自己的拳头，扭了扭脖子，一副要干架的热身举动，他一只手握着紫色长刀，魔力激荡开来。
一旁的普丁也是漠然的望着奥修道尔，他现在看到这些“天灾”的人就很不爽。
“虽然你不是那一个，不过把帐也算一分在你头上好了。”

------------------------------

第三百二十六章：回击

在教学楼中，此刻的学生们都被禁止离开这片区域了，而在外面还设有前辈们布置的结界，外面的世界也看的很朦胧，不太清晰。
“贝伦先生他...不在这。”拉缇尔有些担忧的与莱雅说道。
她们来到这里已经有会儿时间了，在这段时间里她们一直在寻找贝伦，不过直到现在都没有找到，大概并不在这里。
莱雅想了想，说道：“布置防御线的大多都是毕业生，大概贝伦先生现在也在帮忙吧，我们就不要去给他添麻烦了，现在的处境，大概...很不好。”
“恩。”
拉缇尔应了一声，心情似乎很压抑，她坐在角落，脸上满是阴郁之色，也不知道现在贝伦先生与伊莉雅怎么样了。
“姐姐。”
拉缇丝来到了拉缇尔的面前，伸手抓住了后者的手，然后露出了一个大大的笑脸，小猫儿说道：“大哥哥和伊莉雅姐姐一定没事的。”
小猫儿也成长了呢。
“恩！”
拉缇尔将拉缇丝拉入了怀中抱住，似乎想要汲取一点安慰。
而莱雅则是站在玻璃墙边望着外面朦胧的景色，她无法看清外面的风景，就连教学楼面向的那个广场也是看不清楚，此刻也只有在心底默默祈祷了
贝伦先生，伊莉雅，你们可一定不要有事啊。
弗洛扎尔诺学园，学园长办公室。
此刻瑟莉卡正坐在位置上，神色不平静，她眼底有着担忧之色，她很在意外面的情况，但她一直在这没有丝毫动作倒并不是因为结界破不开，而是有着更重要的事情需要她镇守在这。
“莎香，要不然你出去帮忙吧。”
“好！”
莎香早就已经坐不住了，但瑟莉卡却一直没有给她下什么指令，因为她知道瑟莉卡一定有着自己的思考，此刻得到指令后立刻就站起身来。
“我先把这个结界破了。”
莎香站在门前，双拳碰在一起，体内的魔力开始涌向了双拳，而就在她打算强行破掉结界的时候，忽然愣住了。
嗡！
散布在办公室墙壁上的那些魔法阵纹在此刻全部消失了，大门也自然而然的打开了，在瑟莉卡与莎香的注视下，一个双马尾少女走了进来。
“薇尔妮！？”
莎香惊呼一声。
这个双马尾少女正是薇尔妮，她走进办公室，微笑着与两个女孩打了个招呼，她说道：“我很在意你这边的情况，所以来看看，果然你们两个在这呢。”
“太好了，你要是来晚一步，我可就要把这拆了。”莎香笑着走上前来与薇尔妮相拥一下，然后有些感叹。
薇尔妮曾经在学园里可不仅仅是风纪委员，而且还是魔导书馆的管理员，她掌握的魔法大概是那一批毕业生中最多的了。
她的魔力是，封禁。
不仅是在封印魔法上十分擅长，就连结界等魔法也是那一批人中的最强者，而这种结界对她而言只不过是小把戏罢了。
瑟莉卡直冲重点，她问道：“外面的情况怎么样了？”
薇尔妮说道：“大部分的学生都已经来到了教学区域，已经筑起防御线了，而普丁他们都已经去帮忙了，我想应该是没什么问题。”
闻言，瑟莉卡这才松了口气。
“今夜应该可以度过了，她们似乎也没想直接决胜负。”薇尔妮这般说道，紧接着又补充了一句：“贝伦那个家伙直接奔着上面的家伙去了。”
听到这话后，瑟莉卡的眸子也是微微一眯，她站起身，望向了窗外的天空，此刻结界已破所以已经能看到外面的场景了。
虽然现在感受不到了，但是先前，她能感受到在上空还有着几股魔力。
在广场的中央，一道白衣身影正站在那里，此人正是贝伦，他此刻正仰望着天空，仿佛能看清在那云层之后的两道身影。
而在那上空，正盘坐在空中的盖欧拉率先睁开了双眸，那双冰蓝色的眸子望向了下方，她似乎也能看到那道白衣身影，紧接着，眸子微微一眯。
嘶！
一道肉眼难以捕捉的锋锐之气如月牙之势破空而来，大片的云朵在一瞬间便是被斩碎而去，狂风震荡，仿佛天穹都开了个窟窿。
盖欧拉站起身来，在那剑气到来之时，她起手轻轻一点，冰蓝色的魔力波纹扩散开来，巨大的玄冰在空气中凝结而成。
砰！
冰晶碎裂开来，竟然被剑气直接瓦碎而去，如同雨滴般的大小从高空坠落下去，在空气中逐渐化成了水滴，仿佛下了一场雨。
在盖欧拉的身边，西塞也已经起身，她同样注意到了在那千米之下的广场上正站着一位白衣身影，那个男人的手中还握着一把剑。
“是来回击我们了呢。”
盖欧拉神色漠然，刚刚那一剑看似危险，但她依旧不为所动，她似乎也没想着要攻击下方的男子，而是悬浮在空中，目光望向了远处的山林。
自然区域，山林上空。
山林本来的模样已经不知道什么样了，此刻已经是泥石卷盖在一起，不断的被魔力调动，地形已经完全不成样子了。
轰！
那滔天的火海铺天盖地的朝着伊莉雅涌去，那炽热的气息令得这座山都要被点燃了一般，而伊莉雅就在要使用魔法的时候，她忽然偏过头望去，在那一边，有一位扎着紫色长马尾辫的女子正立于空中。
乔恩娜·多朗明。
望着那倾倒下来的漫天火海，乔恩娜则是抬起手来，掌心对向了上空，口中轻吟道：“无限·冰寒之夜。”
嗡嗡嗡！
整片山林在以肉眼可见的速度迅速结冰，在那火海降临之时已然结成了冰川，火海倾倒在冰川之上，融化了无数却又瞬间重新结冰，甚至连火焰都给冻结住了，水蒸气弥漫，天空迅速被乌云遍布降下了雨水。
“小妹妹，我来帮你对付她好不好？”
乔恩娜飘到了伊莉雅的面前，她微笑着望着眼前的这个银发小女孩，而伊莉雅也是看着眼前的这个紫发少女，然后点了点头脑袋。
“恩。”
于是乎，乔恩娜笑着微微颔首，她望向了远处的红裙女子，伸出两根手指头，淡笑道：“现在是二对一。”

------------------------------

第三百二十七章：二对一

山林天空上，此刻屹立在两边的双方，已经形成了二对一的局势，起码在人数上而言，这对于焰连寺来说并不有利。
此刻焰连寺的脸上不满的情绪尽显无疑，她喊了一声：“这不公平，小妹妹，我们不是单挑的吗？”
听到这句话，伊莉雅却是什么话都没有说，只是抬起手牵动了整座大山的地势，无尽的泥石涌来化作擎天巨手，朝着焰连寺抓了过去。
一旁的乔恩娜见到这一幕也是不禁笑了起来，对于身边的小女孩有了更多的好感，总觉得这样的性子很酷呢，有种莫名的可爱？
“算了，两个就两个吧。”
焰连寺见状也是摇了摇头，眸子里仿佛有火焰在熊熊燃烧，红裙都恍若火焰一般荡漾，那曼妙的身姿实在是美的动人，她双手在身边两侧凭空虚扭。
咔咔！
伴随着两道沉闷的声音响起，两轮巨大的魔法纹路笼罩在了这片天空上，那魔法纹路边缘都有着赤红的火焰在燃烧，那一方天地都是处于燥热的温度中。
那晴天巨手抓来，焰连寺依旧屹立在空中不为所动，她的双手轻轻一摆，两轮巨大的魔法阵立刻竖立而起。
焰连寺的眸子变成通红一片，那并非血色，而是赤火之色，她身上散发出来的魔力仿佛融入了虚空，这天地之间的颜色都是逐渐倾向了红色，整片空间的气温都在此刻突然上升。
感受到这无尽空气中躁动的火之元素，乔恩娜的眸子也是微微一凝，她感受到了那股凌驾于一切火之元素顶点的魔力法则。
那是...
火焰真言。
就连那擎天巨手在极速临近焰连寺的时候，也在那无法言喻的火元素魔力中华为了泥水，整座山林仿佛都在逐渐被融化。
“小妹妹，交给我吧？”
乔恩娜来到了伊莉雅的身前，她担心后者承受不住那股力量，决定自己来对抗，而后者却是朝她眨了眨眼睛，轻轻开口。
“没关系。”
闻言，乔恩娜也是一怔，然后微笑着说道：“那就一起吧？”
“恩。”
伊莉雅轻轻的应了一声，然后缓缓闭上了双眸，身上那银白色的光辉逐渐被棕色的魔力代替，在这充满着火之元素的天地之间，又有一股力量忽然涌现而出与之抗争了起来。
土元素。
当感受到这忽然涌现的土元素魔力，乔恩娜有些难以置信的望向了一旁正闭着双眸的银发小女孩，然后露出了微笑，她摇了摇头，没想到遇到了这么了不得的小家伙呢。
大地真言。
凭借大地真言的确能够抗衡那火焰真言，但是想要赢对方或许还是不容易的，所以乔恩娜在感受到伊莉雅的力量后也没打算就这样收手。
她没有掌握那种至高的魔力法则，但是她却有着同样禁忌的魔力，在这一点上乔恩娜一样是至高无上。
源源不断，意为，无限！
乔恩娜张开双臂，无穷无尽的魔力自体内涌现于天地之间，单论魔力总量，乔恩娜毫无疑问可以说是世界第一，有什么存在可以比之魔力无形的乔恩娜可比？就算是「勇者」也不行。
或许释放有限，但后续却无限。
吹拂大地的不息之风，极北之原的漫天雪寒，天穹灼热的不灭之炎。
三大由乔恩娜自身所给予的魔力，恍若她就是元素的化生，自然而成，鬼斧神工般铸造，以风为弓、以冰为弦、以火为箭。
“组合魔法·无限·送往不可视之炼狱。”
乔恩娜闭着双眸，一手握着弓，另一只手三指握箭，那火焰箭矢对准了远处的红裙女子，不过却迟迟没有松指。
“火焰将焚灭天穹。”
焰连寺眸子凝望着远处的两个人，抬手凭空一抓，一直停滞在虚空之中的火之元素瞬间凝聚起来，漫天的火球如同天外的陨石那般浩大，天穹都被染成一片红灿灿，紧接着便是朝着乔恩娜与伊莉雅坠落而去。
而伊莉雅也已经睁开了双眸，深邃的黑眸里流转着淡淡的光华，那樱桃似的小嘴轻启，他轻语一声又似成命令。
“大地将起，化作巨人。”
轰隆隆！
这一方大地全部剧烈震动了起来，仿佛牵动了地基，就连非自然区域的学园一方都感受到了剧烈的地震。
无数做山全部崩塌而去，最后凝聚成了一尊巨大无比的大地巨人，若是有人仔细看会发现，那巨人的面孔与贝伦有着许多相似处。
那无数的火球坠落而来，它只是抬手回击，接连击碎了无数道巨大的火球，不过自身也是遭受到了攻击，但它依旧屹立不倒。
“焚灭。”
焰连寺的声音再次响起，那漫天的火球忽然全部落下，最后化作了一道巨大无比的火焰旋涡将大地巨人包裹，似乎是想要将其融化一般。
也就在这个时候，一直闭着双眸的乔恩娜终于睁开了双眼，魔力已经全部蓄积完毕，睁眸的刹那，指松箭去。
咻！
那一道携着三道光华的箭矢如同天外流星穿梭而去，所过之处接连响起几道音爆，那一箭仿佛要去往世界的另一端！
系在箭上的无数流光在此刻化作漫天流萤散落在空中，仿佛编织成了三色极光一般，逐渐融入虚空当中。
那一箭直接贯穿了火焰漩涡，也贯穿了大地巨人的胸膛，在有这两道景象的遮蔽之下，光芒在这片空间里一闪而过，眨眼之间便是来到了焰连寺的面前。
“这...”
焰连寺的瞳孔骤然一缩，此刻的她已经来不及应对这突如其来的箭矢了，就在要贯穿她胸膛的那一刻，她还是挣扎的做了扭身的动作。
嘶！
那一箭最终贯穿了她的肩头，尽管对火焰有着绝对免疫力的她，在杜绝了火元素魔力的伤害之后还是被其余两种魔力重创了。
天空上那红色身影朝着下方坠落而去，不过还是在半空刹住了，她一只手捂着自己那不断出血的肩头，紧接着，焰连寺又看了一眼自己沾满鲜血的手掌，眸子微微一沉，她望向了远方的两个人。
没想到那个「魔女」居然掌握了“大地真言”，这就不得不把对方放在与自己等人同一个层次上了。
难道说，上次交手对方还留了一手么？
远处的乔恩娜看到焰连寺只是肩头重箭后倒也没有失望，能让对方受伤已经是不错的结果了，她望向了银发小女孩，露出了甜美的笑容。
“小妹妹，姐姐我厉不厉害？”
听到乔恩娜的话，伊莉雅也是愣了下，然后扑闪着眼睛点了点头。
紧接着，远处的焰连寺在看了二人一眼后就转身离去，在不远处空间朦胧之处，跨越进去便是消失不见了。
“可惜了，我还有一手呢。”
乔恩娜目视着对方的离开，有些遗憾的叹息着，然后一挥手，那漫天的三色激光逐渐消散了去，她本来已经在虚空中刻画好了魔法阵，没想到对方居然就这样离开了。
不过，她倒是没有去阻止对方，她能看的出来，今夜的突然袭击只是初步的试探而已，接下来，或许才是真正的对决。
“我们先回去吧，贝伦可担心你了。”
“哥哥？”
伊莉雅闻言后一怔，然后乖巧的点了下脑袋，与乔恩娜一起离开了这里。

------------------------------

第三百二十八章：不能飞是硬伤

学园的上空。
盖欧拉一直在遥望着远方，在那一方的战斗结束之后她也是收回了目光，那双冰蓝眸子里泛着淡淡的光华。
“原来学园祭，就是她的准备啊。”
说着这句话的同时，盖欧拉还望向了远处办公楼，她的视线仿佛落在了那正静站在玻璃墙后的瑟莉卡身上。
与此同时。
瑟莉卡的目光也是遥望那一方天空，她的神色很平和，她同样注意到了在那云层之后的那个蓝裙女人。
今夜的试探与回击，到底是哪一方占得了上风呢？
“焰连寺输了呢，不过那孩子倒是没有莽撞继续硬碰硬，成长了啊。”
西塞也是知道了那一边的情况，她微笑着赞叹了一句，随后笑容缓缓散去，脸上有着一抹凝重之色。
“没想到「魔女」竟然掌握了“大地真言”，只不过是一名人类，她是怎么做到的？”
要知道盖欧拉虽然掌握了“冰雪真言”，但她本身却是巫女，这本就有着天生的魔力加护，再则，她已经在魔法上走了上百年的路了。而焰连寺更是比之盖欧拉更加天才的巫女，不过二十来岁就掌握了“火焰真言”。
可是，「魔女」才多大啊？十三？还是十四？
简直无法想通。
对于西塞的惊叹，盖欧拉则是神色平静的说道：“这世界上总会出现一些特别的存在，不必纠结，她并不是我们的目标，也无法阻拦我的脚步。”
闻言，西塞微微颔首，的确如盖欧拉所说的那样，就算对方掌握着“大地真言”，也无法阻止她们。
“大概洛丝维亚那里也快完成了，就先到这里吧。”
盖欧拉与西塞说了一句，然后转身就要朝着远处飘去，也就在这个时候，她忽然又感受到了什么，低下头望去，仿佛能看到一道光芒极速接近。
地面，广场上。
“怎么可能让你们就这样轻轻松松离开啊。”
贝伦的口中呢喃出了这句话，他单手握剑，沉着腰肢，膝盖弯曲，浑身的气息高涨，一瞬间便是进入了“百分之七十”的境界，最后他双脚陡然发力。
砰！
广场上贝伦本来所在的位置忽然崩裂开来，那巨大的力量直接将地面给震裂下沉了去，而他的身形则是化作了一道白色流星穿梭而去。
“来了。”
盖欧拉轻语一声，微微蹙眉，在身前一挥手，冰蓝色的魔力使空气瞬间冻结起来，汇聚成了一道巨大的冰墙。
砰！
冰墙在形成的瞬间又忽然崩碎而去，而盖欧拉也是被震退而去，那双冰蓝色的眸子缓缓睁大，瞳孔中倒映出了一个手握银白长剑的白衣男子。
精灵剑舞·第一声·响彻。
剑锋上的“气”共鸣了空气中的魔力，剑锋震颤荡漾出了刺耳的剑鸣，携着一抹剑光，朝着盖欧拉径直刺去。
“哼。”
见状，盖欧拉眸子一沉，冷哼一声，她双手陡然在身前合十。
嗡！
极寒风暴瞬间形成，那冰寒之气席卷了方圆数百米，空气也是冻结了起来，那刺来的“雪狮子”也是从剑尖迅速冻结。
精灵剑舞·第五声·共鸣！
叮！
那冻结住雪狮子剑身的寒冰忽然被震碎而去，所有的冰元素魔力在此刻被驱散而去，凛然的剑气席卷开来，将四周那些密集的云层全部排开。
一旁的西塞也已经来到了盖欧拉的面前，面对那迫近一剑，她抬起手指，魔力自指尖荡漾开来，点落在了那剑尖之上。
“魔力第一重，增至七重。”
轰！
那原本如小溪河流般的魔力忽然化作了滔天的江海，硬生生的将雪狮子上的剑气给顶住了，然后将贝伦震飞了出去，而西塞也是朝着后方倒飞出了一段距离。
在跌落之际，贝伦的凝望了盖欧拉与西塞一眼，将两人的面庞记在了脑海之中，然后跌落下了云层，朝着下方坠落而去。
他并没有飞行的能力，所以无法在高空持续作战。
望着那坠落至下方学园的身影，盖欧拉的眸子里有一抹寒芒涌现，单是从刚刚的表现来看就足以令她重视了。
“那个人，大概也是这个学园的毕业生吧。”
西塞重新飘回了盖欧拉的身边，她的嘴角有一缕血迹，双眸凝重的望向下方，然后又看向了自己的手指，那上面还有一道血洞，那个时候还是被对方的剑气给刺伤了，最为严重的还是被反震的内伤。
“那就是「剑客」吧，果然很可怕呢。”
对于弗洛扎尔诺学园一直没有上面了解的西塞，此刻也是感到心头凝重，有着这么多强者的存在，此行真的会那么顺利吗？
“比起这些人，「勇者」更可怕。”
盖欧拉收回了目光，然后说出了这句话，她淡淡的说道：“走吧，无论这些人有多厉害，到最后也不是和我们打。”
二人就这样从上空离开了。
砰！
一道身影坠落到了地面，这道身影正是贝伦，他站直了身，然后抬头望向了天空，他没有打算继续追击上去了，无法在空中持续作战，也无法一次性重创对方，而对方现在也有了戒备，这样的做法倒是没有多少意义了。
“这些家伙。”
贝伦撇了撇嘴，然后将雪狮子收了起来，他摇了摇头，对方突然的袭击把学园搞的乌烟瘴气，这让他很不爽啊。
不过，今晚应该算度过去了。
随着盖欧拉等核心成员撤离之后，无数散步在弗洛扎尔诺学园里的巫女也是全部撤离了，今夜的战斗到这里算告一段结束了。
但今夜究竟算哪一方的胜利呢？
反正对于瑟莉卡而言，她们是绝对不能算胜利的，因为今夜被突然袭击，学生也是受伤无数，不过好在没有人死亡，否则她此刻就不会淡定的坐在办公室里了。
贝伦在原地驻足了许久，在确定对方已经离去之后他才转身离开，他的眸子里有思索之色，对方今晚并没有做出特别大的举动，显然只是来试探的而已。
但贝伦总觉得她们是在准备着什么。
会是什么呢？

------------------------------

第三百二十九章：暂告一段落

宿舍区域后方。
此刻在这一方天地也已经打的满地疮痍了，奥修道尔的魔法具有的吞噬性有着很强的破坏力，她的魔法简直可以说是攻防兼具，可此刻的她却觉得尤为棘手。
“时间魔法·第一钟·双倍速。”
在普丁释放魔法的瞬间，宗纳的身形已经穿梭而出，在其脚下还有着一轮钟表虚影正在极速运转。
“哇哦！”
宗纳呼喊着一声，双手持剑朝着奥修道尔释放出的黑洞斩去，剑锋上不仅有着“气”的力量还有着“削减”的魔力。
嘶！
那一剑斩碎了魔法，而奥修道尔则是皱着眉退步而去，可是下一刻，她瞳孔骤然一缩，因为她注意到了远处那紫发男子正平置长刀，口中正吟咏着咒语，四周的魔力都开始波动了。
“御身巍然的浩瀚之力，施加于吾之刀身，打破世间万物的真滴，自无边的天穹下凡。”
嗡！
阿墨司双手握紧了手中的紫色长刀，他双臂青筋暴走，他正按捺着那恐怖的力量，仿佛一下子就可能爆发出来一般，而他双臂在压抑着力量，脸上却带着狂野的笑容，他大吼一声，朝着奥修道尔飞跃而去，紫色长刀豁然斩下。
“重力虚空·次元斩！”
当那无形的波动消失于眼前，奥修道尔瞬间感受到了一股难以言喻的危险感，她聚集了体内的无数魔力，想要立刻施展魔法防御的时候，忽然耳边传来了一道声音。
“撤退。”
空间波动荡漾，奥修道尔的身形向后一退，直接跌进了虚空当中，她深深的看了眼普丁等人，然后整个人消失在了原地，就此撤退。
砰！
那无形的波动斩碎了虚空，一道紫色光影自那座大山之中从下至上闪耀一瞬，紧接着便是崩裂开来，整座山都是向下坍塌了几分。
“跑了啊？可惜啊。”
见到对方消失，阿墨司也是将魔力散去，他咧嘴大笑，认为对方是怕了他这一刀所以才撤退的。
“空间魔法。”
普丁走到了奥修道尔原本所在的位置，他微微皱眉感受到了一股异样的魔力波动，大概是对方的空间巫女来带走的那个黑裙女子。
此刻在后方坐着的科尔斯芬目光有些呆滞，他望着那座坍塌了几分的大山，眨了眨眸子，嘴巴微微张开。
山都被劈开了？
望着那三道背影，薇莲与科尔斯芬的心底皆是感到了震惊，这就是已经毕业多年的前辈们，居然强到了这种地步。
“好了，我们该走了。”
宗纳来到了这两位后辈的面前，露出了潇洒温和的笑容。
教学区域结界内。
虽然聚集了无数的学生，但此刻在这结界内并不是十分的喧嚷，相反还显得有些安静，毕竟遭遇到了这样的事情，他们的心情也并不是很好。
不过比起害怕，更多却是气愤，甚至有很多人在当时面对打不过的巫女还是冲上去打了一架，尽管是落得伤痕累累的地步。
结界口。
贝伦刚从广场回来，就在他要打开结界的时候，眼角余光忽然看到了一道银发身影，当即便是转过头望去。
“伊莉雅！”
当看到是伊莉雅回来了，贝伦本来有些无精打采的脸上立刻变得精彩了许多，他连忙跑了过去，上下看了看，发现伊莉雅并没有受伤后也是松了口气。
“哥哥，我没事。”
“没事就好。”
贝伦点了点头，然后伸手揉了揉伊莉雅的脑袋。
一旁的乔恩娜见贝伦无视了她，有些哭笑不得的说道：“剑居二，你怎么不关心下我啊？我可是浑身都疼呢。”
听到乔恩娜的话，贝伦也是露出了淡淡的笑容，他微微颔首道：“多谢了。”
当时他在确定拉缇尔她们已经来到教学区域后就想去找伊莉雅，那方天地传来的魔力波动他自然是可以判断出来的，但最后他却拜托给了乔恩娜，因为他要盯着在那广场上空那两个深不可测的家伙。
“真是令人寒心啊，之后你可要请我吃顿大餐啊，听说你现在是「厨神」啊？”乔恩娜微笑着说道。
“没问题，想吃多少吃多少。”
贝伦毫不犹豫的答应了下来。
“看来你还有事要做，等会儿见吧。”乔恩娜说了一句，然后也是揉了揉伊莉雅的脑袋，笑着说道：“小妹妹，姐姐我先走了哟。”
“恩。”
伊莉雅点了下脑袋，对于这个帮助自己的漂亮姐姐，她还是很有好感的。
在乔恩娜打开结界之后，贝伦也是牵着伊莉雅走了进去，此刻里面并不是很喧闹，到处都可以看到学生的踪影，不过伤者大概都在教室或者保健室里吧。
目送着乔恩娜离开，贝伦看向了伊莉雅，说道：“我等下也要去学园长那边，不过在此之前，我们先去找拉缇尔她们吧，大概她们已经担心坏了。”
于是，贝伦与伊莉雅便是开始寻找起了拉缇尔三人，毕竟教学区域很大，此刻学生又全部聚集在这里，所以找起来也是有点难度。
当找到拉缇尔她们的时候，已经是深夜了。
“拉缇尔！”
在一间教室的角落，拉缇尔正埋头假寐，当听到那熟悉的声音呼唤自己的名字，她立刻就苏醒了过来，抬起头望去，当看到教室门口那两道身影后，立刻睁大了眼睛，露出了惊喜的表情。
“贝伦先生！伊莉雅！”
莱雅与拉缇丝也醒了过来，在看到二人平安归来身上也没有任何伤痕后也是松了口气，然后起身走了过去。
“贝伦先生，伊莉雅，你们没事吧？”
拉缇尔抓着两人的手臂然后上下打量了起来，有些担忧，虽然不知道贝伦去做什么了，但伊莉雅当时面对的可是很可怕的家伙啊。
“别担心，我们都没事。”
见到拉缇尔如此惊慌的样子，贝伦也是心头一暖，他伸手揉了揉猫耳少女的脑袋，安抚着她惊慌的心灵。
“没事就好。”
轻柔的抚摸无疑是最好的安抚了，拉缇尔也是逐渐平静了下来，在此之前她的心情可是非常糟糕的，好在两人都没受伤。
紧接着，莱雅问道：“贝伦先生，外面的状况怎么样了？”
见莱雅问起，贝伦则是沉默了片刻，然后摇了摇头说道：“暂时没有关系，但大概还有后续的战斗。”
“还没完么。”
莱雅微微皱眉，总觉得事态发展的比想象中还要严重。

------------------------------

第三百三十章：西丝娅，不见了！

在经历完“天灾”的袭击，此时已经是深夜了，许多学员也是经不住心神的疲惫，于是依偎着同伴昏昏睡去。
另一边，贝伦在安抚好拉缇尔的情绪之后，贝伦便是解释了一番，然后就离开了这间教室，他必须要去瑟莉卡那边商议。
此刻的瑟莉卡等人已经聚集在了一间会议厅里，足足有数十位毕业生与导师，而现在众人的表情都显得有些凝重。
今夜突然遭遇袭击，学园可谓是损失惨重，受伤的学员非常多，而且学园设施除却教学区域外，其余地区都已经是一片狼藉。
贝伦看到了十分眼熟的人，在看到对方那五颜六色的发色之后立刻就想起了一个人，可不就是狄安么？
“狄安。”
听到有人在喊自己的名字，狄安也是停下了脚步，然后转过身去，当看到是贝伦后也是感到十分的惊喜。
“学长！”
“你来啦。”
闻言，狄安则是有些无奈的叹了口气，他说道：“今天刚来就遇上这样的事。”
“无可奈何，我们先去会议室吧。”
“好。”
在会议室门外，宗纳看到贝伦后也是招呼了一声，然后好奇打量了下狄安，在后者热切的自我介绍后两人也是认识了，然后三人一起走进会议室，许多人的目光都是落在了贝伦的身上。
那就是剑居二吗？
在场之人中也有许多的毕业生未曾见过贝伦，毕竟贝伦毕业时才十六岁，后来的四年多的时间都没有回来过，不过对于剑居二的大名，众人还是有所耳闻的。
“抱歉来晚了。”
“没关系。”
瑟莉卡微微颔首，而贝伦在普丁身边的空余座位坐下，现在，这座学园的最高战力已经全部聚集在这里了。
“那么开始吧。”
莎香看了看聚集在这间会议室的众人，然后在瑟莉卡身旁的座位坐下，然后调动出一道学园分布图景象出现在了圆桌上方。
“现在已经可以判断出“天灾”是从学员宿舍后方的大山里出来的，大概是借助空间巫女的能力，看来学园祭期间，那位空间巫女是混进了学园里布置了魔法阵。”
在学园祭结束之后忽然发动的袭击，的确让学园有些措手不及，毕竟学园祭期间学生们在白天可是很劳累的，刚可以放松休息却发生了这样的事情，是很力不从心。
“我这边又发现了一位“天灾”的核心成员，是一位穿着绿色裙子的女人，虽然不太清楚对方的魔力，但大概是纯魔力释放的魔力属性。”
贝伦想起了之前在上空将自己那一剑抵挡下来的绿裙女子，后者的魔力属性他无法判断，因为对方反击自己时，只是纯粹的魔力攻击。
“今夜入侵的“天灾”的巫女起码有上千位，核心成员，在座都有谁遇到了？”
莎香将今夜收集到的情报估算了起来，大致判断出了对方的人数，心头也是不由得一沉，这“天灾”大概是倾巢出动了吧？那么，核心成员呢？
贝伦说道：“我这边遇到了两个，其中一位是那个冰雪巫女。”
两个！？
所有人都是睁大了眼睛，这一下子遇到了两个，从刚刚的话中还能听出似乎还交上手了，不过看起来并没有受伤啊。
一旁的乔恩娜也是说道：“我这边遇到了火焰巫女，而且，那位火焰巫女掌握了火焰真言。”
火焰真言。
在场之人凡是对魔法一道上有着一定了解的都知道“火焰真言”是什么，那是意味着在一条道路上走到极致，堪比元素精灵的至高魔法法则。
“不过她现在受伤了，实力肯定会有所削弱。”乔恩娜将自己所知道的情报说出，而这一点无疑是至关重要的。
“受伤了？是你做的吗？”
众人闻言皆是一惊，而瑟莉卡也是惊讶的望着乔恩娜，这个消息无疑是个好消息。
“是我和一位小妹妹做的，不过那位小妹妹的身份我还是不说了，贝伦可是会生气的。”乔恩娜说着还望了贝伦一眼。
听到这句话，瑟莉卡、普丁等人都是知晓了那位“小妹妹”是指贝伦身边的那个银发小女孩了，虽然年级尚小，但她在外可是被冠以「魔女」称号的强者。
不过既然说到这里了，贝伦还是要说些什么，于是他站起身说道：“那是我家的孩子，她能在大战的时候帮助我们。”
对于「魔女」之名他是不会去提及的，他不想伊莉雅的「魔女」身份传出去，招来帝国军的抓捕就麻烦了。
在场之人都不傻，自然看的出来贝伦是有想要隐瞒的事情，众人也是心怀善意，既然如此他们也不打算去深究。
这时候，普丁也说道：“我们这边也遇到了一位，是「勇者」之前追杀的那位吞噬巫女，的确非常强，但似乎伤势未愈。”
对于「勇者」追杀那位名为奥修道尔的巫女的事情，普丁等人在之前就已经听瑟莉卡说过了，而伤势未愈也是从之前的战斗里看出来的，对方虽然很强势，但却隐隐有一种力不从心的感觉，大概是与「勇者」战斗时留下的伤势吧。
现已出现的“天灾”核心成员有四位，其中有两位负伤了。
“瑟莉卡，接下来是否要主动出击？既然在山林里有她们的空间传送阵，可我们也有薇尔妮在，主动出击将对方的空间传送阵封印起来怎么样？”
提议的是乔恩娜，她的这个想法无疑是很好的，但紧接着她便是微微蹙眉，因为她注意到了瑟莉卡那有些沉重的脸色。
“瑟莉卡，怎么了？”
所有人都是望向了现任的学园长瑟莉卡，而后者现在的神色似乎有些阴沉，这令大家都感到了疑惑。
贝伦也是注意到了这一点，他问道：“瑟莉卡，你怎么了？”
听到贝伦的呼唤，瑟莉卡这才回过神来，她愣了愣，然后沉默了片刻，她沉声道：“贝伦，你难道没有发现，西丝娅她不见了吗？”
西丝娅，不见了！

------------------------------

第三百三十一章：变作她们的底牌

当瑟莉卡的话落入了贝伦的耳畔，他的眼瞳也是逐渐放大，心里头顿时升起了一种十分不妙的预感。
本来西丝娅不见了这个事，他早就已经察觉到了，但是并不在意，只是以为那名少女是去做别的事去了。
可是，今晚遭遇了袭击，他却没有听到半点有关那名的少女的事去，就好像，她根本没现身一样，要知道一共出现了四位“天灾”核心成员，但面对她们的却是贝伦等人，而西丝娅却是没有现身。
身为「勇者」的她没有道理不出手，难道是离开学园了？
想到这一点，贝伦立即问道：“瑟莉卡，她是否离开学园？”
闻言，瑟莉卡却是摇了摇头，她的思路很清晰，她回答道：“不，我有拜托她在学园祭期间留在学园里的，我还特别嘱咐过，如果她要出去一趟需要知会我一声，而且，就算她在学园外，这庞大的魔力结界，她没有理由感受不到。”
的确如瑟莉卡所说的那样，覆盖了整座弗洛扎尔诺学园的这个结界可谓是巨大无比的，别说是西丝娅这位勇者大人了，就算是学生们都能清晰的感知到。
那么，西丝娅去了哪里？
怎么会凭空消失了呢？
众人望着神色逐渐阴沉袭来的两个人都是疑惑不已，他们根本不知道西丝娅是什么人，所以现在有些不明情况。
瑟莉卡沉默了一会儿，然后说道：“我们在说的人是「勇者」，是我暗藏着的底牌，而现在，她失踪了。”
「勇者」！
这世界几乎无人不知道「勇者」之名，而在场之人也是于此刻睁大了眼睛，学园长可真猛，居然连勇者大人都请来了。
不过，很快众人便是眼眸一沉。
勇者大人失踪了？
这可不是一个好消息啊，或者说，简直糟糕透了，在这样危机的情况下，最强大的人却失踪了。
“会不会是“天灾”的人做的？”
有人发出了这样的疑问。
而贝伦却是沉默了一会儿，说道：“虽然不排除这个可能，但我觉得她们没有这个能力，西丝娅的力量远在她们之上。”
与“天灾”核心成员还有「勇者」都交过手的贝伦，他很清楚西丝娅有多么强大，就算是当时在那座小城镇里，这位勇者大人也没有倾尽全力。
“天灾”的那几位虽然强，但也绝不是西丝娅的对手。那么，西丝娅的失踪是否与她们有关呢？
“算了，先开始部署防御吧。”
瑟莉卡先将西丝娅失踪的疑问放在脑后，然后开始与众人考虑起了现在应该考虑的防御部署，毕竟外面那个结界可是没法抵挡“天灾”核心成员的攻击的，一个突然袭击可能就会造成伤亡。
就在弗洛扎尔诺学园这一方正在商讨战术时，另一边的“天灾”成员正全部在空间传送阵的另一端。
一处幽暗的大殿里，那大殿的中央有一道身影漂浮在空中，被无数的魔力禁制咒文封锁，无数庞大的魔力从四个方位贯通而来，似乎在向其中输送魔力，而这个人正是陷入昏迷状态的西丝娅。
而在那身影的正下方，有一道穿着白衣的女子正盘坐在那里，她与上方的西丝娅有一道银白色魔力连接着。
“洛丝维亚，怎么样了？”穿着紫色衣衫的嘉洛芬正站在大殿边缘靠着墙，她望着那道白衣身影问道。
被唤作洛丝维亚的白衣女子没有睁眼，不过却开口说道：“「勇者」的身体里有无数个精灵为其加护，实在爱太强大了，直到现在为止，我也只是能让她迷失神智而已，没有办法控制她。”
“还真是不得了的家伙啊，都已经花费这么大的代价了。”
嘉洛芬凝望着那道昏迷不醒的红发少女，心里满是忌惮，就算对方陷入了这样的昏迷状态，别说现在她们并不打算杀了后者，就算是想，也杀了不她。
不亏是能匹敌传说中能毁灭世界的「魔王」的强者啊。
这时，盖欧拉与西塞也回来了，她二人走到大殿中望着那悬浮在空中的红发女子，又看了一眼洛丝维亚，然后望向了远处的嘉洛芬。
盖欧拉问道：“焰连寺和奥修道尔呢？”
“当然是回去疗伤了。”嘉洛芬耸了耸肩，对于奥修道尔跑出去这件事她倒是懒得解释，毕竟大家都知道奥修道尔是什么性子。
紧接着，西塞问道：“焰连寺的伤怎么样？”
作为她们这里的最高战力之一，现在受伤了可是很麻烦的一件事情，毕竟之后还要与弗洛扎尔诺学园决战。
“她说自己能解决，不需要帮忙。”
“随她吧。”
盖欧拉摇了摇头，不再去管这些事，她又看向了白衣女子，问道：“洛丝维亚，现在的状况怎么样？”
洛丝维亚直言道：“控制不了她，只能迷失她的神智。”
听到洛丝维亚的话，盖欧拉也是皱眉不已，这离她想象的那一环不一样，不过她也知道洛丝维亚已经尽力了。
为了能够控制「勇者」，她们也是花费了巨大的心力，抓了数不胜数的亚人族和精灵族人，以她们的身体与生命来作为魔力的引导器，还布置了花费六人无数心血的魔法阵将其魔力汇合起来。
而更加超出意料的，在初次尝试控制「勇者」失败之后，洛丝维亚必须将自己的生命全部付诸在上面才可以做到如今的地步。
结果，是她们小觑了「勇者」么。
“洛丝维亚，辛苦你了。”
盖欧拉的目光望向白衣女子，那眼神格外的柔和，这是对待其余之人都没有的，她们二人可是从一开始就在一起的好友，仔细想想，大概也有两百年了吧？
“没关系，只要是能帮上你的，我都可以做。”
洛丝维亚朝着盖欧拉露出了一抹动人的笑容，她对于自己身处的这个“天灾”组织到底要做什么根本不关心，只是因为“天灾”是盖欧拉创立的，她才会这样尽心尽力。
紧接着，盖欧拉望向了大殿的上方，那是露顶的，可以直接看到深夜的皎月，她的眸子逐渐冰冷起来。
“控制不了也无妨，既然如此，那就在她的脑海中设下虚幻的景象，让她把眼前的敌人都杀光吧。”

------------------------------

第三百三十二章：这究竟是为什么？

在第二天开始，防御部署立刻就开始实施了，毕业生们与导师们齐心合力开始布置各种各样的魔法阵。
现在的处境可以说是生死攸关，因为笼罩在弗洛扎尔诺学园上方的那个巨大结界，也不知道花费了“天灾”多大的代价，就算是薇尔妮也直言没有十天半个月她也破不去，如果是要力破，他们大概要准备好被爆炸冲击的准备。
发生这么大的动静，一个晚上的时间大概已经够帝都的人知晓了，不过要等到他们到来救援，最快也起码需要几天的时间，而“天灾”的决战攻击或许就在这几天了。
求人不如求己，这个难关还是要靠他们自己度过。
此刻除却大部分的一年级生外，许多人都是有了自己的工作岗位，毕竟受伤的人实在是太多了，所以需要不少的人手去帮忙。
在那一天晚上，倒是有不少的学生有着十分出众的表现，而其中科尔斯芬的表现是最为惊人的，毕竟那个晚上的金色火焰几乎照亮了大半个非自然区域。
与科尔斯芬认识的人虽然知道他的魔力很厉害，但是因为这个少年对于展现自己的实力并不是很热衷，所以可以说是十分低调的了，而那个晚上，无疑是高调过头了。
因为，他可是救了无数少年人眼中的女神啊。
薇莲·阿尔丽丝，弗洛扎尔诺学园现任的学生会长，可以说是一位全能的女神级人物，那一晚居然给科尔斯芬救了，这倒也让许多人感到遗憾，为什么在场的人不是自己呢？
虽然有这样的感叹，但他们却不知道当时那两个年轻人遇到的是怎样的对手。
另一边，剑居社的成员那个晚上也是大获全胜，不对，也不全是，克莱门特也是受了不少的伤，虽然没伤的很严重，但也是给抱熊女孩兰蒂狠狠地教训了一顿，谁让他不想对小女孩下手呢？而布丁兰等人也是嘲讽他实在是温柔过头了。
不过也有像结芽这一方收获良多，那个夜晚她与华洛可是彻夜长谈，虽然偶尔会聊到后者脸红心跳的，但无疑感情还是更进一步了，这对那个活泼少女而言可是开心坏了，甚至开始感激那天围攻她们的巫女们了。
在贝伦这一边，拉缇尔她们则是不想就这样什么事都不做，所以也是加入了医疗人员一方，照顾起了那些受伤的学生们。
而贝伦这一天在附近巡逻着，时不时能听到一些学员愤懑的声音，为此他也感到欣慰，这可比起害怕畏缩要好上太多了。
“贝伦学长！”
听到有人在呼喊他，贝伦也是停下了脚步回过头望去，见到原来是狄安，他也是伸手打了个招呼。
“狄安，你怎么来了？”
闻言，狄安则是深深地叹了口气，他说道：“我啊，我刚从普丁前辈那跑出来了，他一抓到我就一直在问温恩的事情，整的我头都大了！”
“好吧，那你现在有事做吗？”
狄安摇了摇头，然后笑着说道：“没有呀，我陪学长巡逻吧！”
“那就一起吧。”贝伦也不拒绝。
走在小道上，二人也时不时的望向那些学生的身影，不禁让贝伦想起了自己目前看到的那些学生们，大概还有好些位十分出色的学生自己还没见过吧。
狄安沉默良久，然后收回了目光，他想了想后说道：“学长，你觉得“天灾”到底是想做些什么呢？”
“你看出了些什么吗？”贝伦看了一眼身旁的这位学弟。
狄安点了点头，他说道：“之前“天灾”进攻任何地方都没有这么费心力过，就算是我们莱普柴斯特学园也一样，或许是因为她们知道弗洛扎尔诺学园不好对付，但未免谨慎过头了吧。”
的确，就连贝伦也是这么想的，“天灾”现在的举动就像是在预备着什么一样，在经过那一晚的事情之后，她们依然有着信心能摧毁这座学园吗？
“从她们目前除却核心成员外的战力来看，她们甚至无法抵抗我们这些毕业生们的进攻，难道说她们还没有倾巢出动？”狄安开始陷入了深思之中。
“她们或许还有着什么底牌，足以让她们有信心毁掉这座学园的底牌。”贝伦也是跟着开始思考了起来。
“那个晚上明明是她们先占据了大便宜，如果真有什么底牌的话，那个晚上就可以全部动用了。”说完这番话后，狄安沉默了许久，然后又说道：“也或许，她们还没有准备好？”
听了狄安的话，贝伦则是望着前方的小道，他的眸子里有凝重的光芒若隐若现，总觉得有些事情能连接的上，却又没道理连接上。
西丝娅的失踪是否与“天灾”有关？这一点根本无法确认，因为在贝伦的记忆里，在“天灾”突然袭击之前的那几天里就没有看到西丝娅了，她会去了哪里？
设想，或许在前几天的时候，“天灾”就已经盯上了西丝娅，在那个时候设下了什么圈套，然后将西丝娅带走了。
但这样的设想却有两点让贝伦无法理解。
其一点，“天灾”有什么能力将西丝娅带走？，或许这里可以猜测只是将其蒙骗带到了某一个地方，毕竟有空间巫女在，所以西丝娅失踪这件事是确切可以发生的。
但是第二点，整座弗洛扎尔诺学园，在昨晚会议之前，只有瑟莉卡与贝伦，还有拉缇尔她们知道西丝娅的是「勇者」，他与她们是绝对不可能将这件事说出去的，那么“天灾”又是怎么知道西丝娅就是「勇者」这件事的。
难道说，是西丝娅自己的失误暴露了身份？勇者大人会是这么没脑子的人吗？
他从西丝娅的口中了解过一件事，那就是知道她真面目的人其实并不多，那么，或许“天灾”里有人知道西丝娅的身份？
想不明白想不明白，那就搁置一旁，其实在这之后，还有一件让贝伦更加无法理解的事情，更是令他有一种很不好的预感。
那就是，“天灾”的目的真的只是毁灭弗洛扎尔诺学园吗？
在已知「勇者」也在的情况下，无数毕业生也在的情况下，在这样战力无比充足的情况下，她们依旧这样毅然决然的发动攻击，花费如此大的气力，就只是为了毁灭这座学园？成功的话，她们能拥有怎样的好处？
没有吧？就算真的能毁灭这座学园，到头来也只是两败俱伤罢了，为了不是终极目标的目标，而让自己元气大伤这种事情，就是她们想要的么？
所以。
这是为什么？

------------------------------

第三百三十三章：艾尔去了哪？

“泽拉！”
此时在学园里，迦叶尔正一脸慌乱之色的跑向了泽拉，而后者在听到呼喊后也是停下了脚步，转过身望向了迦叶尔。
“你有看到艾尔吗？”
闻言，泽拉也是摇了摇头，她说道：“昨天就没看到她了。”
“怎么会这样？”
迦叶尔神色顿时阴沉了下来，他也是从昨天开始就没有看见艾尔了，在昨天遭遇“天灾”突然袭击之后，他们便是三人便是分开去救援了。
本以为艾尔一定还在忙活着什么，但直到今天下午为止，他都没有再见到艾尔了，所以心中便是焦急了起来。
心里头总有一点不好的预感。
“喂，艾尔呢？”
一旁又传来了声音，迦叶尔也是皱着眉偏过头望去，在视线当中，有一个穿着白衣的男子正朝他走来，而在后者身边还有一位有着多种发色的年轻男子。
贝伦也已经有两天没见到艾尔了，在看到迦叶尔与泽拉之后他也是心底一沉，于是忍不住上前询问了。
迦叶尔只是沉默着，而一旁的泽拉则是对贝伦说道：“艾尔不在这里，昨晚遭遇袭击之前我们还在一起的，你有见到她吗？”
听到她的话，贝伦也是皱起了眉头，他摇了摇头道：“我也在那之后就没遇到她了。”
一旁的迦叶尔握咬着牙说道：“我已经把教学区域全部找遍了。”
不在这里？
“难道...”
贝伦偏过头，神色阴沉的望向了自然区域所在的方位，他心中猜想，如果不是艾尔自己潜入了“天灾”所在的地方，那就是被带走了。
无论是哪种情况，都不太妙啊。
如果艾尔被抓住了...
想到这里，贝伦便是忍不住握紧了拳头，他看向了一旁的狄安，沉声道：“狄安，我要去一趟外面，你回去将这件事告诉普丁他们。”
“学，学长？你不会要去“天灾”那吧！？”狄安立刻就判断出了贝伦想要做的事情，也是被吓的不清。
这孤身一人过去，太危险了！
“我也去！”
一旁的迦叶尔也是喊了一声。
而贝伦却是平淡的望向了迦叶尔，注视了好一会儿后出乎意料的没有拒绝，他又看向了狄安与泽拉。
“我和他过去，我们会小心谨慎的。”
不待狄安与泽拉回应，贝伦便是率先走了出去，走向了结界边缘，而迦叶尔只是看了一眼前者的背影，然后与泽拉说了一声。
“我会把艾尔带回来的。”
在两道身影离去之后，迦叶尔也是与泽拉相视一眼，然后跑向了瑟莉卡所在的方向，毕竟后者可是学园长，现在的主事。
此刻，在那空间传送阵的另一端。
一位穿着神官服的少女正小心翼翼的走在那些简陋的房子附近，她的目光遥望着那巨大的宫殿建筑。
这个人正是艾尔。
在昨晚，艾尔在那些巫女撤退之时便是潜伏在了身后，然后跟着来到了“天灾”的大本营，她可是教廷的武裁者，对于“天灾”这个死敌，她如果能掌握到后者本部的位置，那无疑是一件好事情。
白天她一直在隐藏着自己，直到晚上她才开始行动，艾尔很清楚凭自己一个人的力量是无法摧毁这里的，但她现在连这里是哪都没有搞清楚，如果不搞点破坏就这样简单离去，那自己过来也没多大意义了。
这里像是一个废弃的学园，现在大概是“天灾”的根据地了，而那座宫殿散发着很强的魔力，肯定隐藏着什么秘密，否则往里面输送魔力意义何在？
所以，艾尔决定在探清楚那宫殿之内是什么之后就将其毁掉，然后立刻就跑，否则被那些核心成员碰到就很难走了。
虽然危险，但却值得一试，说不定能破坏掉“天灾”的什么计划。
凭借出色的行动力，艾尔很快就来到了宫殿外围，她发现这宫殿居然没有人看守，可是这座宫殿怎么看都不像是什么普通的建筑啊，明明有这么大量的魔力往这里输送。
艾尔跳至宫殿上方，她发现这是一个露天的宫殿，或许从这里往里头看要更加安全，她的目光往宫殿内望去，微微皱眉。
她看到了一个人，是一位红发少女，正悬浮在空中，似乎是昏迷过去了？
怎么会有一个女孩在这里？难道那也是“天灾”的人吗？
紧接着，艾尔又是注意到了红发少女身上的无数道魔法禁制，难道说这个人并不是“天灾”成员，而是被囚禁在这里的？
迟疑了许久，艾尔决定将那个红发少女救下来，那双蓝紫色的眸子里有电弧闪烁，发丝间仿佛都有电闪雷鸣，她控制着体内的魔力，然后一跃而下，要将那红发少女带走。
“原来有只小老鼠偷跑进来了啊。”
一道在这寂静的宫殿内显得十分突兀的声音响起，那是一道带有惊咦味的声音，在艾尔惊醒之际，忽然感受到一股无比庞大的力量轰击在了自己身上，将自己从那露天处轰飞了出去。
倒飞出去的艾尔落在了宫殿之外，她向后连退数步，右手张开一把战镰出现在了手中，浑身开始闪烁起了惊人的雷电，魔力没入了脚下的大地。
在那宫殿门口，一道紫色身影走来出来，正是一直守候在这里的嘉洛芬，她刚打个瞌睡就发现居然艾尔了。
“哟，我知道你呢，教廷的「雷帝之眼」吧？”
嘉洛芬首先注意到的是艾尔身上的神官服，然后看着后者身上闪烁的雷光，她微微一笑，有些诧异。
而艾尔则是十分戒备的凝望着眼前的紫衣女子，她所知道的“天灾”成员中并没有这个人的存在，但从刚刚那一击来看，对方并不简单。
“啊，容我自我介绍一下，我叫嘉洛芬，是组织的核心成员哟。”嘉洛芬笑着自我介绍，丝毫不介意自己的身份。
核心成员！
听到对方的话，艾尔更加戒备，她沉声问道：“你就这么告诉我了？”她没想到对方居然就这样将自己的身份告诉自己了。
“当然了，反正你也回不去了。”嘉洛芬轻笑着说道。
而艾尔则是猛然抬起头，蓝紫色瞳孔骤然一缩，在其瞳孔中倒映出了两道身影，其中一位蓝裙女子她不是第一次见了。
上一次，是在教廷总部！
“天灾”核心，冰雪巫女盖欧拉。
盖欧拉望着下方的艾尔，神色漠然的说道：“真是有胆色呢，不过，你运气倒也真不好，去哪不好，偏偏要来这座宫殿。”
听到对方的话，艾尔则是想起了宫殿中的那个红发少女，她沉声问道：“你们绑架那个女孩是想做什么？”
嘉洛芬闻言后则是捧腹大笑了起来，她说道：“哈哈哈，你居然连你们的勇者大人都不认识吗？明明那位勇者大人与你们教廷关系很密切呢。”
“勇者大人？”
听到对方的话，艾尔则是微微蹙眉，无法相信对方的话，勇者大人怎么可能会在这里？

------------------------------

第三百三十四章：惊险时刻

“不可能！”
艾尔无法相信对方的话，虽然「勇者」她没有见到过，但是有关于那位勇者大人的事情，她可是知晓不少，那样强大的存在怎么可能会被“天灾”擒住？
那个红发少女，是传说中的「勇者」吗？
艾尔的心底还是抱有这样的疑问，但此刻却不能表现出来，现在的情况，就算那真的是勇者大人她也无能为力。
“算了，我跟一个将死之人费这么多话做什么。”
对于艾尔的不相信，嘉洛芬则是耸了耸肩，觉得自己有点啰嗦了，和一个死人说这么多话感觉是在浪费口舌。
“死？我可没打算死在这里。”
艾尔闻言却是冷冷的回应了一句，而就在对方似乎还想说什么的时候，她忽然右脚猛地一踏，一道道雷光自她脚下扩散开来，瞬间形成一个巨大的魔法阵。
“天雷殛·末法终焉之阵！”
轰隆隆！
对应着下方这道巨大的魔法阵，天空上也是映照出了一道同样的魔法阵，自天穹之上雷霆翻涌，无数道雷霆降临而下。
见到这一幕，嘉洛芬的眉头也是微微一挑，有些诧异，大概在她将那个少女击飞出去之后她一落地就开始刻画魔法阵了。
很出色的判断力，而且还有着很庞大的魔力。
教廷武裁者，「雷帝之眼」么？
虽然她们是初次与这位年轻的武裁者见面，但是她们却是与其他的武裁者交过无数次手了，所以也不是很在意这一位。
不过这先发制人的一招，的确令人刮目相看。尽管并不够。
盖欧拉望着那从天上倾倒下来的无尽雷霆，依旧是那副漠然的神色，似乎无论面对什么她都是这样的表情，她抬起手，掌心对准了那劈来的雷霆然后忽然紧握。
咔咔咔！
极寒之气凭空出现，一瞬间便是将空气冻结了起来，就连那漫天雷霆也是瞬间凝固，在盖欧拉挥手之后便是崩碎而去，连接着那巨大的魔法阵也是被破去。
而艾尔并没有打算与她们一战到底，单是那个冰雪巫女她就没有赢的把握，而在那冰雪巫女的身边还有着一位隐约也是核心成员的人物，再加上那个叫做嘉洛芬的巫女，自己的选择只能是逃跑！
“冰晶结界。”
运用了冰雪真言的法则之力，盖欧拉仿佛一语成谶，这空气中的冰元素听从她的号令立刻化作了巨大的冰晶结界将宫殿方圆百米内全部覆盖。
这股力量...
望着眼前忽然凝结而出的巨大冰晶结界，艾尔也是眼神一沉，但她依旧没有停下动作，双手握着战镰，准备发动大型魔法将这结界轰开。
噼里啪啦！
艾尔将魔力引导在了战镰上，闪烁着无比刺眼的雷光，她要一击成功，否则就很难再逃得出去了。
然而，就在艾尔即将来到结界边缘的时候，远处的嘉洛芬却是微微一笑，右手五指张开，然后向后一拉，再往下虚按。
“走什么啊，回来。”
嗡！
就在艾尔即将把战镰挥舞出去的那一刻，她忽然被一股引力牵扯住了，飞跃至半空的身体没法反抗直接倒飞了出去，重新回到了原点。
砰！
见到艾尔的身躯直接被那股力量砸在了地面上，整个身躯都是弯曲，她口中有唾沫飞溅出来，睁大了眼睛蜷缩在大坑中。
那股魔力...是引力吗？
艾尔咬着牙忍耐了许久，然后才从大坑中逐渐站起身来，然而还不待她多想什么，下一刻便是感受到了异状，猛地抬起头望去。
只见天空上坠落下了无数的锋锐至极的冰锥，就如狂风骤雨一般坠落而来，不断的轰击在了地上掀起了巨大的尘沙。
砰砰砰！
碰撞声接连不断的响起，可冰锥还未全部坠落，自那尘沙当中忽然闪耀出了一抹电光，下一刻狂风动荡，雷光乍现。
轰！
一道巨大的雷光炮突然冲出了尘沙，然而它的目标却不是天空上的盖欧拉与西塞，携着无与伦比的破坏力朝着嘉洛芬轰击而去。
“攻击我吗？不对，你是想救勇者大人吧？”
望着那朝着自己轰击而来的雷光炮，嘉洛芬也是有些讶异，但紧接着便是判断出了对方的真正目的，她微笑着摇着头，然后抬起双手，对准了那眨眼便至的雷光炮。
“做梦呢。”
嗡！
那巨大的雷光炮竟然停滞在了嘉洛芬的双手之前，仿佛有着什么力量将其隔绝了一般，而嘉洛芬则是在僵持了一会儿后，口中吐出了四个字。
“给我回去。”
轰！
雷光炮忽然逆行而去，这一幕令得艾尔大惊失色，难道是她判断失误，对方的魔力并不是引力！？
砰！
宫殿一方没有任何的损伤，而艾尔所在的位置却是被自己的雷光炮给轰炸开来，她的身形从黑雾中倒飞了出去，她身上的神官服都是有些破烂了，能看到里面单薄的黑衣。
艾尔落地后还向后退了无数步，最后双手握着战镰将其定在了地上才稳住了身形，她的嘴角溢出了鲜血滴落而下，神色有些阴沉。
对方三人中有两位她并不知道底细，而以她的力量，根本无法面对三位，可以说现在的情况简直糟糕透了。
如果宫殿内的红发少女真的就是「勇者」的话，那只要解救下她，那么一切事情都会有转机，可惜刚刚那一下不但没成功，还把自己炸了个够呛。
“要开始行动了，你还是赶紧去死吧。”
盖欧拉冷冷的说了一句，然后双手合十在前，这片天地顿时冰寒冷冽了起来，寒霜之气弥漫在空气当中，然后在艾尔所在位置的上方化作了一道巨大的冰蓝色魔法纹路，寒霜之气喷涌如同凶兽哈气。
“冰灭。”
一声令下，那魔法纹路顿时发动，魔法的纹路闪烁其耀眼的光辉，从中爆发出了极寒风暴，要将艾尔吞噬而去。
见到这一幕，艾尔知道自己没法去躲避，于是准备硬接对方这个魔法，然而就在她身上雷电汹涌之际，耳边忽然响起了如同玻璃破碎的清脆声音。
咔嚓！
结界破开了！
两道身影自结界裂缝中忽然穿进了进来，其中一道身影立刻赶往至艾尔的身边，绿色的魔力化作狂风包围了二人。
“艾尔！”

------------------------------

第三百三十五章：一剑隔世

“迦叶尔？”
看着眼前这熟悉的面孔，艾尔也是愣了愣，可紧接着又是惊醒，她猛地抬起头望去，然后睁大了眼睛。
一道白衣身影跃至空中，面对那席卷而下的极寒风暴，银白色长剑闪烁着淡蓝色的光辉，最后化作一抹剑光穿梭而去。
“精灵剑舞·第五声·共鸣！”
名为“气”的力量连接着魔力，仿佛唤醒了那些沉睡在魔力之中的精灵，剑鸣之声仿佛与天地共鸣，所有的魔力自然而然的靠近而来。
在那极寒风暴当中，剑影缭乱，携着无边的剑气旋转而起，剑气风暴自极寒风暴内部反向旋转起来。
轰！
剑气风暴从内部直接将那极寒风暴驱散而去，然后贝伦一剑斩向了那身穿蓝裙的盖欧拉，他眸光冰冷，这是第二次见面了啊。
“冻结。”
盖欧拉屹立在空中并没有后退，她漠然的看着眼前的这个白衣男子，昨晚才刚刚照过面，所以她自然记得这个神秘的「剑客」。
冰雪真言的法则之力发动，冰元素自然而然的将空气凝结成冰，而贝伦手中的雪狮子连同手臂也是瞬间冻结起来。
“增幅至，百分之六十五。”
轰！
手臂上的肌肉微微震动，一股气息倒卷而去，手臂上冻结的冰也是立刻崩碎了去，气息震荡开来，直接将盖欧拉与西塞震退了出去。
贝伦在空中无法滞留多久，所以只能坠落下去，他重新回到了地面，将手中的长剑一甩，剑尖点地。
“那是...贝伦？”
艾尔呆呆的望着那道熟悉无比的背影，尽管认出来了，心底却无法相信那是自己所认识的那个人。
这是她第一次见到贝伦战斗的样子。
一旁的迦叶尔则是轻轻的应了一声，他凝望着那道白衣身影，之前他与后者刚踏入这里的时候遇到了“天灾”的巫女，而当时，他也目睹了这个男人的实力。
这个家伙，原来隐藏的这么深，难怪当初被自己的魔法偷袭中也只是受了伤的程度而已。
世间稀有的「剑客」强者啊。
感受到了身后的视线，贝伦也是回过头来，他望向了那个正呆滞着目光看着自己的青梅竹马少女，伸手挠了挠脸颊，总觉得有点不自然。
“艾尔...”
刚想要说什么话的时候，贝伦忽然猛地回过头来，一道巨大的冰柱轰向了他，而他眸中的冷冽再次涌现，挥剑在身前一斩。
“剑技·一剑斩立决。”
嘶！
白色身姿并未后退半步，那一剑就这样笔直的在身前竖直斩下，将那巨大的冰柱轻易的分割成了两半，朝着两边飞去，最后撞击在了结界上。
“赶紧离开这里回学园去！”
在解决掉对方这一击之后，贝伦转过身冲迦叶尔与发呆的艾尔喊了一声。
现在的这个处境十分不妙啊，这可是在敌人的老巢里啊，而“天灾”的人是绝对不会毁掉那个空间传送阵的，因为她们还要对弗洛扎尔诺学园下手，所以逃生通道是可以确定的。
“艾尔，跑！”
迦叶尔也是立刻会意，抓住艾尔的手腕就往结界外跑去，而后者也是立刻清醒了过来，现在可不是在意其他事情的时候。
“想跑？”
远处的嘉洛芬眸子一沉，她没想到居然还会有两个人跑到这里来救「雷帝之眼」，她双手五指张开对准了贝伦与迦叶尔的背影。
半空中的盖欧拉也是抬起手来，无数冰锥显化在虚空之中，在西塞的倍化魔力加持之下，如同漫天冰雨激射而去。
而艾尔也是感受到了什么，她回头望去，在看到嘉洛芬的动作后，立刻呼喊道：“她能把我们拉扯回去，大概是类似引力之类的魔力！”
“交给我，你们先走！”
听到艾尔的话，贝伦立刻回应了一声，然后停住了脚步转过身去，他看到了那紫衣女人的举动和漫天的冰锥之雨。于是他双手握剑，将剑尖点落在地，他腰肢一沉，身上的气息荡漾开来掀起气浪，而后深吸一口气，闭上了双眸。
万象创生，一之剑道流。
也于这一瞬间，贝伦再次将自己的力量增幅至了“百分之七十”的境界，身上燃烧起了淡蓝色的魔力火焰，身体开始与魔力进一步的同化。
达到这个层次的贝伦，甚至能借助“气”来感受到虚空的存在，而为了不让对方将自己等人牵引回去，他借助“万象创生”斩出了超越了自己那“彼岸之人”的剑技。
“剑技·一剑隔世！”
双手握剑从左下角朝着右上角划出一个精美的弧度，那剑芒恍若天外飞仙惊鸿一现，而后斩破了虚空，竟然让面前的空间崩裂开来，就连天边的无数冰锥也在此刻被那股无形的剑气给瓦碎而去。
嗡！
空间破裂开来之后，嘉洛芬的视线也无法再看到贝伦等人的身影了，于是魔力顿时就失去了作用，而最后感受到了无比恐怖的力量到来，她紧皱眉头，就要做出抵御动作的时候，盖欧拉站在了她的面前。
“不能让「勇者」被唤醒。”盖欧拉平淡的说道。
咔咔咔！
在盖欧拉伸出手张开五指的那一刻，面前顿时耸立起了巨大厚实的冰晶之墙，用来抵御那股巨大的冲击力。
砰！
在盖欧拉面前的冰晶之墙不断崩碎去，却也在不断的凝结，也不知破碎了多少次，终于将那股力量尽数抵挡了下来。
“好可怕的家伙。”
待冲击力消散之后，嘉洛芬凝重的望着已经没有人影的满地疮痍，她刚刚是能将那股冲击力挡下来，但她的魔力却没法保护身后的宫殿。
如果不是盖欧拉，大概那股冲击力会将宫殿破坏掉，就连「勇者」都可能会被唤醒吧。
弗洛扎尔诺学园里居然有这么一位「剑客」，大概与那个所谓的剑居社有关系吧，还真是卧虎藏龙的学园啊。
盖欧拉挥了下手臂，将冰晶全部消散而去，她回过头望向了宫殿内那依旧安静悬浮在半空的红发少女。
“准备动手吧。”

------------------------------

第三百三十六章：最糟糕的情况

在冲出结界之后，迦叶尔便是拉着艾尔马不停蹄的往外跑去，虽然也是遭遇到了不少巫女的拦截，但在艾尔的雷霆之下她们也是没有反抗之力。
而这时候贝伦也已经追了上来，他知道“天灾”的那几位并没有追上来，但也因此有些疑惑，难道她们没打算拦截他们三人吗？
到了后头，甚至没有一个巫女来追击了，而贝伦三人也就这样顺顺利利的通过那个空间传送阵回到了弗洛扎尔诺学园。
“呼，回来了。”
贝伦长舒一口气，缓了缓紧张的心情，然后看向了艾尔，用着肃然的表情说道：“你知道这么做有多么危险吗？你觉得自己一个人能够抗衡她们吗？”
对于艾尔的独自行动，贝伦感到十分的不满，他甚至有些生气，如果自己二人刚刚没有到达那里，或许艾尔已经有生命危险了！
察觉到贝伦的怒气后，艾尔的眼角也是耷拉了下去，有些委屈的说道：“我只是想探查下她们那边的情况，如果能造成点破坏，或许对这边也有好处。”
话虽如此，但语气却是显得不怎么足。
一旁的迦叶尔却是忍不了了，立刻出来呛声道：“这怎么能怪艾尔？她身为教廷武裁者，还需要你来指点什么吗？！”
对此，贝伦则是看向了迦叶尔，冷冷的说道：“如果刚刚我们来晚一步，你觉得会是什么情况？你还能有底气说出这种话吗？”
“我...”
迦叶尔顿时就说不出来话了。
看着眼前这低下头的二人，贝伦则是叹了口气，他摇了摇头，无奈的说道：“算了，能活着逃回了就够了，先离开这吧。”
走在大道上的他们倒是不急不缓，而此刻的艾尔也已经恢复了心情，她将视线定格在了贝伦的身上，对于先前发生的事情还有有点难以置信。
虽然贝伦已经将自己的身份告诉给艾尔了，但是艾尔的的确确是第一次见到贝伦动手，那强大的实力是足以尊称为强者了，与自己印象中那个平凡无奇的男人，居然会是一个人？
于是，艾尔还是忍不住问道：“你的剑术，是那个人教的？”
“恩。”贝伦应了一声。
一旁的迦叶尔听到那陌生的名字后也是感到好奇，他问道：“那个人是什么人？”
“算是这家伙的监护人和师傅吧，她叫...”说到这里，艾尔便是停住嘴，没有将「剑圣」的身份暴露出来，她看了一眼贝伦。
见艾尔没有继续说下去，迦叶尔也没有继续询问，他也看的出来，大概那是一个秘密，如果不经过贝伦的同意，她是不会说的。
切，我也不是很想知道。
这时，贝伦忽然问道：“你在那里有收获到什么吗？”
“倒没有什么重大的情况，不过...”艾尔皱了皱眉，她想起了那宫殿里被封禁着的身影，她沉吟了片刻后才说了出来。
“那座宫殿里，有一个红发少女被她们囚禁了，而且陷入了昏迷，我听她们说...那是「勇者」。”
当这句话一出口，贝伦的脚步忽然就停住了，他难以置信的望向了艾尔，脑子顿时就一片混乱了起来。
“红发少女吗！？”
“啊？是，是啊，我没看错的话...”
见到贝伦忽然这么紧张的样子，艾尔与迦叶尔也是愣了一下，而前者的心里头更是有一种不安的感觉。
“糟了。”
贝伦握紧了拳头，他神色一下子就阴沉了下去，没想到最不妙的事情就这样发生了，看来“天灾”真的有什么底牌可以控制住西丝娅啊。
“贝伦，怎么了？难道那真的是...”艾尔睁大了眼睛。
“没错，那就是勇者大人。”贝伦朝艾尔点了下头，然后深吸一口气缓缓呼出，然后说道：“我们现在需要立刻去找瑟莉卡。”
此刻贝伦脸上的阴郁之色已经无法掩饰了，艾尔与迦叶尔相视一眼，皆是看出了对方眼中的凝重之色。
事情，更加麻烦了。
学园长办公室。
“西丝娅竟然被她们抓住了。”
瑟莉卡此刻正坐在席位上，神色凝重的望着杯中的黑色咖啡，她知道现在的情况有多么糟糕了。
这时候，办公室的门又被推开了，普丁等人被莎香找来了，这大晚上的被急匆匆的叫来，一定是发生了什么事情。
来到了办公室内，乔恩娜穿着十分诱惑人的睡衣，不过美丽的容颜上却是无精打采的，大概是入睡的时候被叫醒了，来到这后立刻就坐在了沙发上。
不仅仅是乔恩娜，就连阿墨司等人也是衣衫不整，毕竟现在已经大半夜了，突然被叫来也没办法。
不过普丁倒是这么还没睡，他注意到了贝伦等人那阴沉的神色后也是意识到了不对劲，当下问道：“瑟莉卡，发生了什么事？这么急匆匆的把大家叫来。”
“「勇者」被“天灾”困在了她们的总部。”
简单的一句话却将乔恩娜等人的睡意瞬间击破，她们都恍若惊醒一般睁大了眼睛，然后全部凝望向了瑟莉卡。
“瑟莉卡，你确定吗？”
“这是几乎可以确定的事实了。”
虽然很想询问那些巫女是怎么做到的，但是事已至此，首先应该考虑的问题并不是这个，所以众人也并没有问出口了。
“现在要把最坏的情况算上了。”瑟莉卡喝了一口纯黑咖啡，那苦涩正好表达了她现在的心情，她叹了口气。
“虽然不知道她们是怎么得到「勇者」在我们学园的消息，但现在想也无济于事了，既然她们选择囚禁「勇者」，那么就有两个可能性。”
“第一点，她们知道「勇者」的战力如何，所以为了不让「勇者」的力量介入这场战斗，所以选择去封印她，怎么做到的，我们不用去想了。”瑟莉卡说完后，沉吟了片刻，继续说道：“第二点，她们可能有着什么方法控制住「勇者」来介入这场战斗。”
第二点，就是最糟糕的情况！
要知道，「勇者」的力量是可能扭转整个局势的，如果“天灾”一方真的有办法控制住「勇者」，那么就真的麻烦了。
“还真是不幸啊。”普丁叹息着摇了摇头。

------------------------------

第三百三十七章：第二道保障

被称之为“近似神者”的「勇者」有可能会成为“天灾”的战力这件事，也是让得办公室内众人的心里都感到无比的沉重。
如果不算上「勇者」的存在，他们这一方的战力未必就赢了不这场战斗，这还是在将“天灾”总体战力高估一个层次的情况下。
可是，当「勇者」的战力介入战斗的话，那么事情就有些不妙了，毕竟那可是被称为“世界最强”的家伙啊。
“你们谁和「勇者」交过手？”已经恢复清醒的乔恩娜在沙发上出声问了一句。
在场之人皆是摇头，不过贝伦却是举了下手，说道：“我。”
“诶？”
“你和「勇者」打过！？”
“谁赢了啊？”
所有人都是目瞪口呆的望向了贝伦，没想到后者居然与“世界最强”打过架，而且现在还站在这里。
就连艾尔也是有些目瞪口呆的望向了贝伦，她此刻紧皱眉头，她现在在想，这家伙到底还有多少事情瞒着自己。
乔恩娜望向了贝伦，问道：“结果呢？”
对于这结果，倒是没有什么好丢人的，贝伦挠了挠脸颊说道：“输了啊。”
剑居二输了？
众人皆是愣了愣，但紧接着便是回过神来，也难怪，毕竟那可是传说中的「勇者」啊，就算是剑居二也不可能赢的吧？这要是赢了，才是真的奇了怪了。
乔恩娜倒是并不在意这件事，她继续问道：“有多强？”
“很强，强过头了。”贝伦很认真的说道。
听到贝伦的话，众人都是心头一沉，能让剑居二说出这种话的，大概真的是强到令人难以想象的程度了。
而这个时候，瑟莉卡忽然出声说道：“其实，也不用太高估被控制住的西丝娅。”
众人望向了瑟莉卡。
“如果西丝娅真的被控制住了，那么她身体里的那些精灵一定是无法出来帮忙的，所以在实力上一定会有很大的削减。”
对于西丝娅，瑟莉卡还是十分熟悉的，知道她的体内有着多种精灵存在，而作为「勇者」，最大的底牌也就是精灵的存在了。
尽管的确是这么一回事，但贝伦还是感到无奈，他说道：“那一次，她并没有让精灵对我动手。”
意思也就是，当时的西丝娅并没有让精灵现身，而是纯粹凭借自己的力量击败他的，身为「勇者」，西丝娅自身的实力也是强的没边的。
一直坐着不说话的薇尔妮这时候忽然开口说道：“也不一定是第二种情况，能不能不要这么消沉？”
听到薇尔妮的话，一旁正细细品味着甜点的芙洛蒂忽然冷笑着道：“你懂什么，我们这是在早作打算而已。”
于是乎，这两人又开始呛声了。
“八婆，我和你说话了吗？”
“小不点，我看你是又欠骂了。”
对于这二人忽然就开始骂街了，贝伦等人倒是习以为常了，而一旁的艾尔与迦叶尔则是看得有些目瞪口呆。
“好了好了，别吵了。”普丁制止了二女的争吵，然后揉了揉眉心，他说道：“这件事其实也没有什么应对方法，如果「勇者」真的成为了她们的助力，我们也只能是与她一战，不过我们可以做到最小限度的去限制住「勇者」，只要在这期间将“天灾”击溃。”
闻言，众人也是纷纷点头，他们并不需要去跟「勇者」死斗，毕竟肯定是打不过的，那么只要牵制住「勇者」的行动，然后在将“天灾”击溃之后，在将注意力集中在「勇者」的身上就轻松多了。
“所以，我们可以找个方法控制住「勇者」。”
于是乎，在普丁的提议下，众人开始寻找起了方法，而作为曾经的魔导书馆管理员薇尔妮则是第一个找到了办法。
“我这边找到了几个大概可以困住「勇者」的魔法阵，但是布置起来却十分复杂，最快也大概需要两天的工程。”
乔恩娜沉吟了片刻，然后点了下头说道：“两天么？或许可以，虽然不知道“天灾”什么时候再次来袭，但可以一试。”
“那么，事不宜迟，立刻开始吧。”
尽管已经是深夜了，但现在可是有关于弗洛扎尔诺学园的存亡时刻，六十九期的毕业生们已经做好了守护的决定。
在乔恩娜等人离去开始做准备之后，贝伦则是望向了艾尔，说道：“之后的战斗还需要你，你先去休息吧。”
闻言，艾尔点了下头，然后又问道：“那你呢？”
“我还有事要和瑟莉卡说，等会儿再走。”贝伦解释了一句。
于是，艾尔便是与迦叶尔一起离开了，而迦叶尔在离开的时候还看了贝伦一眼，似乎想要说些什么，但是最终还是什么都没说。
此刻办公室里只剩下了瑟莉卡与贝伦，而前者则是望着后者，在凝视了一会儿之后，还不待后者开口，瑟莉卡便是叹了一口气。
“你该不会是想自己去抵挡西丝娅吧？”
“诶？”
被瑟莉卡一眼看破之后，贝伦也是愣住了，然后回过神来后点了下头，说道：“就算薇尔妮的魔法阵可以设置成功，但如果困不住西丝娅的话就糟糕了。”
两天的时间，也不知道“天灾”是否还在这期间进攻，但对于薇尔妮所说的那个魔法阵，大家心里都没有一个底，毕竟他们都不知道「勇者」的力量有多强。
“你不是已经输过一次了吗？”瑟莉卡看着眼前的这个白衣男子。
闻言，贝伦也无法反驳，他沉默了一会儿继续说道：“我知道我赢不了，不过现在我的情况要比当时好上许多，只是拦住西丝娅的话，或许可以做到。”
承认赢不了这并不是什么可耻的事情，毕竟这个世界上，谁敢说自己能赢得了那位“近似神者”的勇者大人啊。
想要击退“天灾”，最保守起见是不能将普丁等人的战力分散到「勇者」这边，毕竟后者的实力简直不可估量。
如果薇尔妮布置下的魔法阵作为第一保障却失败了，那么就需要第二道保障，起码要做到拖延时间，拖延到学园这一方的战斗胜利为止。
闭上双眸的瑟莉卡想了很久，她最后叹息一口气，然后睁开了眼睛望向了贝伦，此刻倒也没其他办法了。
“那就这样吧。”

------------------------------

第三百三十八章：能为之骄傲的事？

这一天，所有的防御措施全部设置完毕，而薇尔妮这边正布置起了魔法阵，因为无法判断「勇者」的路线，所以她一次性在最有可能性的地方同时布置了起来。
在布置魔法阵的时候，薇尔妮是与乔恩娜一起合作的，毕竟要布置的是她认为能够困住「勇者」的魔法阵，所需要的魔力是无比庞大的，而乔恩娜的魔力却是无限的，所以她成了最佳合作队友。
尽管防御措施都准备完毕了，但学园的大家依旧不敢松懈，毕竟随时都有可能会遭遇“天灾”的突然袭击。
距离遭遇“天灾”那一次袭击已经过去了两天了，而外界的声音完全传不进里面，不过，必定已经引起了帝都那边的注意，这件事已经足以震动整座王国了。
此刻外界是否有什么举动，学园里的大家都不是很在意了，现在的情况来看，还是凭借自己的手来保护自己比较好。
在教学楼的天台，此刻贝伦正坐在最高处，他看不到结界外是什么模样，不过应该已经不成模样了。
“天灾”啊。
贝伦握紧了拳头，但紧接着又是松开了，他有些无奈的仰天叹息，“天灾”的那些巫女做出的这些事，大概只是想为自己的争取一片生存空间吧。
在无数年前的巫女与教廷大战中，巫女们战败了，从那之后就一直被教廷的人追杀着，甚至不敢将自己是巫女的事情告诉给身边的人。
她们想要颠覆那种过街老鼠的地位，而能达到这个目的的，或许真的只有战争了吧？可是战争，会死很多很多人呢。
对于巫女，贝伦一直没有厌恶的感觉，也不是什么人都害怕和厌恶巫女的，而他的理由则是因为一个女孩子，那是第一个被他收养的女孩，虽然后者比他还要大一岁。
话说回来。
你现在过的还好吗？
贝伦望着有些朦胧的天空，那抹太阳倒是还能看得到，他的脑海中又开始追忆起了曾经的往事，嘴角也是不由自主的微微勾起，露出了淡淡的笑容。
“贝伦先生！”
忽然听到了熟悉之人的呼唤声，贝伦也是立刻回过神来，他回过头望去，便是见到拉缇尔她们正朝着自己走来。
莱雅来到了贝伦的身旁，然后朝着下方望去，她笑嘻嘻的说道：“贝伦先生，你在做什么呢？该不会是在偷看哪个女孩子吧？”
“才不是呢。”
贝伦有些哭笑不得。
于是乎，四个女孩在贝伦的身边坐了下来，面庞上拂过轻柔的风，很舒适，她们望着下方走动着的人群，不过看起来并没有什么欢愉的气氛，毕竟现在的状况不允许大家有多么开心嘛。
拉缇尔有些呆呆的问道：“贝伦先生，我们能活下来吗？”
“说什么傻话呢。”贝伦有些无奈，他说道：“不用担心喔，有我在，绝不会让你们受伤的，这次也一定会平安无事的度过。”
听到贝伦的话，拉缇尔轻轻的应了一声，然后沉默了一会儿后，又说道：“贝伦先生，我知道你一定很厉害，是不是因为我们的缘故，所以才一直压抑着自己。”
闻言，贝伦则是看向了拉缇尔，没想到这孩子居然会这么想。
在拉缇尔的心中，贝伦一直是一个很神秘的人，他能认识那么多厉害的人物，又毕业于这个帝国第一魔法学园，可是在日常生活中，除了料理外，就没有显露出任何出彩的模样。
她知道贝伦先生是因为担心她们，所以才一直没有表现出任何超然的一面，虽然很感动，但同时也有些歉疚。
因为她们的缘故，拥有着力量的贝伦先生却一直在压抑着自己，这种感觉，不就像是拥有着翅膀的鸟儿却不让它飞翔一样吗？
在歉疚之后，拉缇尔还有害怕，如果到了不得不使用力量的时候，贝伦先生就会这两天一样，无法陪伴在她们的身边。
使用力量与陪伴在她们身边，是一件冲突的事情吗？
所以，拉缇尔想着自己心里的歉疚与担忧到底哪一方更重，而心里头其实已经有了答案，她甚至觉得这样有些自私，但她不想让贝伦先生离开她们，就算那个代价是贝伦先生不再使用力量了。
看到拉缇尔脸上那闷闷不乐与纠结的神色，贝伦也是愣了好一会儿，最终，他回过神来，心里头有些暖意。
这孩子觉得是自己拖累了他，而事实上，却并不是这样的，因为他的本意就是不再去使用那些力量，避开尘世喧嚣其实就是他一直以来的追求，尽管现世却并不如意的，像现在，又被卷进了麻烦的事情。
既然拥有了力量，那就没必要去舍弃，但它的作为却是贝伦用来守护家人的，至于能不能使用那股力量，他倒并不是很在意，毕竟最终的目的，可不都是陪伴在她们身边吗？
贝伦伸手揉了揉猫耳女孩的脑袋，他的脸上带有浅浅的笑容：“不要想太多，平常没有用那些力量只是因为没必要而已，并不是大家的缘故才不去使用的哦？”
拉缇尔抬起脑袋，扑闪着猫瞳问道：“真的吗？”
“当然是真的。”
闻言，拉缇尔陷入了沉默，过了一会儿她又看向了贝伦，一脸认真的说道：“其实，我也很想看到贝伦先生帅气的一面。”
“啊？”贝伦愣住了。
拉缇尔眨着眸子，脸上露出了笑容：“能使用很厉害的力量，那不是一件很帅气的事情吗？贝伦先生如果能用那种力量拿到什么冠军之类的，我可是会为此感到无比骄傲的！”
“这样啊...还真是意外呢。”贝伦也是微微一笑，他挠了挠自己的头发。
一旁的莱雅也是应声道：“贝伦先生，偶尔做一些能让大家都为之骄傲的事情，这不是很酷吗？”
能让大家都为之骄傲的事情？
贝伦若有所思的抬起头，他仰望向天空，虽然与拉缇尔是那么说的，但事实上自己还真的是经常避免着有用到力量的情况。
而现在，拉缇尔与莱雅此刻所说的话让他十分的在意，如果他的力量能做出一些让她们都感到骄傲的事情，或许真的很酷吧。
要做什么呢？拯救世界吗？

------------------------------

第三百三十九章：最糟糕的情况

这一天，弗洛扎尔诺学园的现任学园长下达了指令，于当天下午，所有主战力全部出动，直接朝着通往“天灾”空间传送阵去了，在附近隐藏起来。
此前，昨夜时分。
当众人听到瑟莉卡的想法后都是一愣。
“先发制人？”
瑟莉卡往咖啡里加了一块糖，然后微微颔首道：“没错，薇尔妮的魔法阵已经完成到最后阶段了，乔恩娜也已经腾出手来了，在“天灾”进攻我们之前，我们可以先手进攻她们的本部，或许可以一网打尽。”
“好啊！我们怎么能一直处于被动啊！”阿墨司双拳一片，咧嘴一笑，他倒是想直接冲进“天灾”老巢和那些家伙一战。
普丁坐在沙发上吃着饼干，眼睛转了转，然后点了下头说道：“可以是可以，但如果我们正好碰上「勇者」了呢？”
闻言，瑟莉卡则是说道：“她们如果真的控制了「勇者」，那么一定会让她先现身的，我们可以先埋伏好战力，在确认「勇者」出现之后，直接进攻她们的本部。”
在一旁吃着甜点的凯乐也是笑着说道：“如果「勇者」是被控制了，那么一定是有着什么在控制着她，我们只要把控制着「勇者」的东西破坏掉就可以了。”
“有道理，那就这么办。”
于是，在昨晚就定下了这个决定。
而此刻是正午时分，在所有战力都在山林附近隐藏起来的时候，还有三位留在了大本营，一位是学园长瑟莉卡，她就一如既往的坐在办公室里，而另外两位则是贝伦与薇尔妮。
天台上，贝伦与薇尔妮正靠着墙坐着，后者的状态并不好，此刻神色有些颓靡，似乎随时都有可能会睡过去一般。
因为不知道「勇者」为从哪个路线下来，而魔法阵的范围也有限，所以薇尔妮索性布置了数十个出来，虽然其中大部分都是借助乔恩娜的魔力，但是作为布阵者，薇尔妮也是要出力的，几十个魔法阵布置下来，直到今早才完成，现在体内依旧是空荡荡的。
“薇尔妮，你没事吧？”
“你觉得我看起来像没事的样子吗？”
薇尔妮有些没精打采的回复了一句，眸子缓缓合上，她靠在了贝伦的肩头，轻声呢喃着：“让我靠一会儿，如果来了，就叫醒我。”
说完这句话后，薇尔妮便是靠着贝伦的肩头悄然睡去，呼吸均匀，但脸色并不好，她实在是累坏了。
贝伦看着身边的这个女孩，他嘴角莞尔，脑海中不禁追忆起了往事，他伸手将遮盖住薇尔妮眼睛的发丝撩开，好像曾经也有这样的事呢。
在那个茶室，小花花喝完茶吃完点心很容易就会犯困，而每当困的时候就是靠着离她最近的他的肩头，明明成长了很多，但感觉还是一样的呢。
“辛苦了。”
贝伦望向了外面的天空，那本来覆盖着教学区域的结界已经消失了，既然决定主动出击，而他们又要预防西丝娅的出现，这结界倒是碍事了，要不然就连瑟莉卡那边都无法查探外面的情况。
学园长办公室。
瑟莉卡此刻正凝望着眼前那无数还能看见的监控画面，她之所以没有去帮忙，其实有着重要的原因，她必须镇守在这里。
此刻，就希望那最糟糕的情况不要发生，只要西丝娅没有被控制，那么这里就有着她和贝伦镇守，不可能会出差错。
然而果真就如她们一开始猜想的那样，最糟糕的情况，还是发生了，而这个突然发生却出乎了所有人的意料。
在右上角的画面里，瑟莉卡看到了一道穿着红白色轻甲的身影缓缓从密林当中走了出来，她的瞳孔也于此刻骤然一缩。
怎么会出现在这里！？
瑟莉卡连忙拿出一块蓝色晶体，输入魔力后立刻说道：“普丁！听到没有？你们那里没有人出来吗？”
很快，晶体中便是传出了声音：“并没有任何状况，还未看到「勇者」的出现。”
听到普丁的话，瑟莉卡脸色瞬间阴沉了下来，她毫不犹豫的下达了指令：“我这边已经看到了「勇者」，估计她们早在之前就已经把「勇者」送出来了。”
另一边的普丁听到这句话后也是脸色一变，从瑟莉卡的话中他就明白了一件事，那就是“天灾”已经在学园里了！
也就这时，乔恩娜忽然抬起头望向了几个方位，然后她沉声道：“普丁！我感受到了几股异常庞大的魔力，是那几个“天灾”核心成员的。”
分散开的？
众人闻言皆是皱眉不已，难道她们还有什么阴谋？
作为这里的主策略师，普丁立刻下令喊道：“我怀疑她们在布置什么魔法阵，现在立刻去阻止她们，按照乔恩娜所说的几个方向分开几个队伍，学生会带领学生去阻挡那些隐藏起来的巫女，立刻行动！”
咻咻咻！
所有人于此刻全部分散开来，普丁最担心的还是“天灾”的那几个核心成员会布置什么可怕的魔法阵，否则为什么要分散开几个方位？
此刻，在大本营一方，教学楼传出了瑟莉卡广播的声音：“接下来所有学园全部隐蔽起来，薇尔妮，发动魔法阵。”
听到瑟莉卡的声音，贝伦也是立刻将薇尔妮唤醒：“小花花，该醒了。”
“什么小花花啊。”
薇尔妮清醒过来便是听到了这个昵称，她揉了揉眼睛，尽管现在累的不行，但在这种情况下，再累也要撑一会儿。
于是，薇尔妮便是站起身来，她缓缓闭上了双眸，开始感应自己布下的感知结界，在得到确切方位之后，她深吸一口气，然后双手在身前开始结印，是发动魔法阵的术式。
这个魔法阵是薇尔妮依靠多种浩瀚的元素魔力集中完成的，更是放进了无数魔晶石，可谓是消耗了无数的资金，虽然对于本就家大业大的薇尔妮而言算不上什么，但也正因要混合的东西之多，才更加费神。
在将一系列的手印与咒语完成之后，薇尔妮陡然睁开双眸，她沉声一喝：“七曜封明阵，起！”

------------------------------

第三百四十章：接下来，就交给我吧。

在那一片山林当中，穿着红白轻甲的红发少女正朝着前方缓缓前进着，她的速度很快，看似一步又一步，但却一步又十步远。
轰！
每当她跨出一步，她手中的永恒圣剑便是猛然扫过，掀起一阵狂风骇浪，将地皮都给掀开了一般。
西丝娅的眼中光芒黯淡，却带有一种憎恶的目光，她紧紧的凝视着眼前，似乎在盯着什么令她厌恶的东西。
“该死的魔王军！”
少女的口中发出了这样低沉的话语，她目光凶戾，时不时斩出的永恒圣剑也是将此地破坏的面目全非，不断的攻击着那些根本不存在的敌人。
嗡！
而就在这个时候，自少女的周遭忽然闪耀出惊人的光芒，竟然直接将那永恒圣剑上激荡出来的力量全部抵消了去。
她已经来到了七曜封明阵的中心！
这魔法阵足足有百米之距，而西丝娅此刻就被困于其中，但在她的眼中，这只不过是由魔王军用来对付她的魔法阵罢了。
这位迷失了自己的勇者大人就此开始破阵，她的力量与神勇势不可挡，疯狂的挥动着永恒圣剑。
轰！
魔法阵一颤一颤，但还在不断的散发着光辉降临于其中，那光辉有着能将魔力隔绝的力量，但就算是将天地魔力隔离在外，却也一时半会无法将西丝娅的魔力耗尽。
“咳！”
在教学楼天台上，薇尔妮正站在那里，她一只脚向后一踏稳住了身体，嘴角溢出了血迹，浑身都在不断的颤抖，那就算如此还在咬牙坚持着。
“薇尔妮！？”
见到薇尔妮咳出血了，贝伦也是吓了一跳，赶忙走上前来，但又不好去触碰现在的薇尔妮，所以有些手足无措。
“没关系，她想要破开魔法阵，我必须要承担一定的冲击力。”
薇尔妮注意到了贝伦紧张的神色，她摇了摇头解释了一句，然后深吸一口气缓缓呼出，继续努力的维持着魔法阵。
双马尾少女的眼神极为坚定，她要坚持住，坚持到那边的战斗结束！
七曜封明阵是一种能够隔绝魔力，然后迅速消耗阵内之人魔力的魔法阵，这样的魔法阵可以说是极为稀有的。
但是，贝伦从一开始知道这个魔法阵后就开始担心了，因为他无法确定这个魔法阵消耗魔力的速度有多么快，而他现在更加无法确定薇尔妮可以支撑到将西丝娅的魔力给消耗完。
在办公室里的瑟莉卡也在时刻关注着西丝娅这一边的情况，她能透过监控魔法刻印看到那边的情况，而此刻，她的神色也不好看。
因为，魔法阵已经出现裂痕了。
“噗！”
薇尔妮吐出了一口鲜血，她浑身剧烈的颤动，整个人都是跪伏在了地上，本来的困意此刻已经全部消失了，但剩下的却是痛苦，非常的痛！那些攻击仿佛落在了自己身上一般！
这还只是一小部分引导在她的身上而已，「勇者」的攻击居然这么强吗？
超乎想象！
“薇尔妮！”
贝伦大惊失色，立刻来到了薇尔妮的身边抓住了她的胳膊，他喊道：“解除魔法阵吧！你这样下去会死的！”
“开什么玩笑！？”
听到贝伦的话后，薇尔妮不顾满嘴的鲜血，她将贝伦的手拍开，然后喊道：“我才不会死！只不过吐口血而已，不吐不舒服！”
倔强的双马尾少女重新站了起来，她哈着粗气，显然已经累的不行了，尽管身体再怎样颤抖，她的意志依旧顽强着。
“重叠魔法·阵上封禁！”
薇尔妮的身上有魔力升腾而起，她要跨越这数里的距离将自己的魔法引导过去，为七曜封明阵加上一重力量！
看到薇尔妮如此拼命的样子，贝伦也不好阻止，他看着那倔强的面庞，脑海中多年前那稚嫩的少女与眼前的这个少女重叠在了一起。
还是那么倔强较真啊。
嗡！
在那七曜封明阵上忽然闪耀起了聚类的光辉，一道道魔法皱纹形成的锁链忽然将整座魔法阵全部封禁了起来，碎裂之处重新被缝合了起来，不过也只是像绳子将其硬生生的绑住罢了，它依旧处于危险的边缘。
咔咔咔！
来自于那位勇者大人的魔力在永恒圣剑上绽放，她那一剑刺去，直接将七曜封明阵的边缘开了一个大洞。
薇尔妮感受到了一股剧烈的冲击，她身子一弯，嘴里喷出了一口鲜血，地面都被染红了，她紧咬牙关，眼神里已经被血丝遍布了。
她的魔力早已经消耗殆尽了，不过还是拼命的维持着那个已经预备好的魔法阵，可是此刻也快撑不住了。
好痛...
浑身都好痛。
薇尔妮眼前的景象已经开始迷糊了起来，她的视力明明很好的，但此刻看什么都是模糊一片，感觉头好重好晕好痛。
“可以了。”
就在薇尔妮即将昏倒的那一刻，一道声音落入了她的耳畔，白衣身影来到了她的身边将她搀扶了住。
“已经做的够好了，你没发现吗？已经晚上了。”
此刻，已经是夜晚了。
少女坚持了一个下午。
“晚上了？”
薇尔妮已经不太看得清眼前人的模样了，但模模糊糊中却能注意到已是黄昏之时了，夜晚降临，原来已经...撑这么久了？
“恩，晚上了，你做的很好，现在该睡一会儿了。”
贝伦将薇尔妮抱了起来，然后来到了墙边将其放下，从储物器里拿出了一个枕头，这是拉缇丝的，他让少女的头小心翼翼的靠在了枕头上，躺着比坐着要容易睡着吧？
“我...”
似乎还想要说些什么的少女被贝伦揉了揉脑袋，她模糊的目光望着眼前朦胧的白色，已经说不出话了。
“乖，睡了，接下来交给我吧。”
贝伦轻声安抚着少女，然后站起身来，他望向了远方，身上的气息逐渐攀升起来，直到“百分之六十”的境界后，他能感受到那来自数里之外那股雄浑的魔力。
“果然是劳碌的命呢。”
之前只是提议自己作为第二道保障，而贝伦自然也祈祷不会轮到自己，但是此刻薇尔妮已经达到了自己的极限，却不得不站出来了。
贝伦望着天空，然后长舒一口气。
“那就走吧。”

------------------------------

第三百四十一章：开战了！

另一处，此刻的弗洛扎尔诺学园大军已经分散到了四处，作为学生一方的主力军，他们的职责是对抗普通的巫女们。
但是也有一些特别的学生，他们偏偏就找上了干部级的存在，而首当其冲的就是学生会和风纪队，还有剑居社与黑白社的成员。
“喂喂喂，你别跑，我找的就是你！”
此刻在某处山脚下，布丁兰正冲向还未养好伤的哈迪，他的目标非常明确，除却女性之外，随便哪个都可以！
而跟着布丁兰一组的克莱门特却是哭丧着脸，因为他的对手又是那个抱着熊娃娃的小女孩兰蒂。
“怎么又是你这个家伙！我不想和手下败将打！”
兰蒂抱着小熊，很不厌烦的朝着克莱门特的喊着，她为什么每一次都打最弱的，而且这个还是手下败将！
对此，克莱门特也没有反驳什么，只是有些无奈的挠着头发，他实在是不好向这个小女孩动手。
而其他的几位剑居社成员。
桃子则是找到了赫利斯，上一次因为空间巫女的到来让后者侥幸逃脱了，所以对于上次没有手刃敌人的事情，她依旧耿耿于怀。
至于赫利斯，她也是想着要报上次的仇，一开始将这个黑长直美少女看轻了，这才让后者有机可乘。
不过除却她们之外，结芽却是一直缠着华洛不放，两人就这样组成一个二人队伍开始进行清扫敌人的任务。
另一边也有两位学生结队而行，那就是学生会长薇莲还有伤势未愈的科尔斯芬，现在这个时间段，科尔斯芬的力量已经开始削弱了，而薇莲的力量却在逐渐增强。
虽说那一天之后科尔斯芬的实力的确得到了提升，但是当时的那个状态他却无法再踏进去了，虽然不明白是为什么，但也并不是很纠结这个问题。
薇莲偏过头看向了手上还缠着绷带的少女，冷淡的说道：“你要跟着我？”
“我只是凑巧走这边。”科尔斯芬将手放在后脑勺，脸不红心不跳的找着借口。
“随你。”
除却这些学生之外，大部分的毕业生与导师则是全部找上了干部级战力，而另一端的最大压力是由“黄金时代”第六十九期毕业生组成的高级战力来顶上。
“天灾”的核心成员由弗洛扎尔诺学园“黄金时代”毕业生来对抗，而对于这几位毕业生的实力，大家可都是心服口服的。
“我和伊莉雅去找那位火焰巫女。”乔恩娜拉着伊莉雅的小手。
一旁的墨菲斯则是愣了一下，说道：“你们两个人没问题吗？不如我也跟过去吧，这样胜算比较大。”
闻言，乔恩娜则是微笑着道：“小妹妹可是掌握着“大地真言”呢，加上我的力量，足够了，你去帮他们吧。”
大地真言。
墨菲斯闻言后便是愣在了原地，然后呆呆的望着两道身影升空而去，他总感觉自己刚刚是不是听错了。
“该回神了。”
一旁的普丁在愣了一会儿后就回过神来，他拍了拍墨菲斯的肩头，很快就接受了这个事实，虽然震惊于伊莉雅拥有着那种层次的力量，但这无疑对他们而言是一个好消息，不愧是被冠以「魔女」之称的存在呢。
他虽然也想去找那个火焰巫女，但此刻既然乔恩娜做出了决定，他也并不是意气用事的时候了。
能拥有这样称号的人可都无一例外是足以称之为强者的存在呢，在他们这里，「魔女」可并不是贬义词，而是强者的象征。
乔恩娜与伊莉雅很快就来到了学园的南方处，这是一处平原，而在那平原的上空，有一个浑身被火焰覆盖的红裙女子，美貌动人就如天仙一般，但这样美丽的人此刻却是作为敌人出现在这的。
焰连寺·蕾蒂希亚。
那位火焰巫女也是将目光望向了出现在这片天空的二人，她那精美的脸上露出了动人心魄的笑容，仿佛令天地失色。
“总算等到你们了，今天我可是要报仇的。”
嗡！
这天地之间的火元素在此刻沸腾了起来，平原的花花草草也在此刻化成了灰烬，火苗升腾于空中。
火焰真言。
一见面就进入了认真状态啊。
不过乔恩娜在意的事情却并不只是这一点，她疑惑的目光扫向四周，她并没有感受到任何魔法阵的存在。
那这些“天灾”核心成员分散开的目的是什么？相隔的距离又如此之远，虽然让学园这一方的彼此无法救援，但是她们也同样如此。
要么是她们有自信将众人全部留下，要么就是她们另有目的，所以要将她们分散开来。
不过，学园那边还有剑居二与瑟莉卡在，大概不会有事吧？
将心思收拢，乔恩娜重新将注意力放在了远处的红裙女子身上，她的眼神逐渐认真了起来，无论是哪种情况，现在她所要做的，就是将这个家伙拿下！
“我和小妹妹今天可没打算把你放走啊。”
南方区域，大战一触即发。
这一边是由普丁、墨菲斯、凯乐、宗纳组成的队伍。
他们等人对上了冰雪巫女盖欧拉，而在盖欧拉的身边还有一位绿裙女子，他们虽然都没有见过，但却从贝伦口中听说过了，因此也是有所防备。
最后一边是由阿墨司与莎香，还有教廷武裁者「雷帝之眼」艾尔组成的三人队伍，他们三人要面对的是只有艾尔见过的“天灾”核心成员，是那位身穿紫衣名为嘉洛芬的女人。
“哟，这不是「雷帝之眼」吗？上次给你跑掉了，这回又来送死吗？”嘉洛芬看到下方的神官少女后也是掩嘴一笑。
对此，艾尔却是不予理会，只是和身旁的二人说道：“她就是我上次说的那个有着相似“引力”之类魔力的核心成员。”
“明白了。”
阿墨司与莎香立刻会意，体内的魔力开始运转起来。
在这些战场之外，另一方「勇者」所在之地，已经没有魔法阵束缚的她，还在继续前进着，时不时劈砍那些根本不存在的敌人，使得这附近一带已经不堪入目了。
砰！
在许多人都未曾知晓的这一个地方，一道流光忽然从天而降，落在地面时地面崩裂开来，裂痕犹如蜘蛛网一般，就连大地也是为之剧震了一下，自那烟尘之中，一道白衣身影缓缓走了出来。
这个人正是贝伦，落地的那一刻，他的视线就已经锁定了百米之外那个正朝着他缓缓走来的红发身影，他手中的雪狮子一翻，剑气激荡而出，将四周的树木无声切断倒落在地，他的目光如同狮子在遇到敌人一般，目光如炬，凌厉异常。
开战了！

------------------------------

第三百四十二章：白热化的南方区域

轰！
那漫天的火焰流星飞落而下，疯狂的砸向了远处的二人，那股威势犹如即将灭世一般，天际都被染成了赤红之色。
望着那漫天而来的火焰流星，乔恩娜则是平静的抬头望着，她虽然没能掌握“真言”的法则之力，但是这并不代表自己的力量就比法则之力弱了。
“吾乃蛰伏于人世间的冰雪魔神，抬手即是漫天的风雪，吐息之间山川成冰原，将这人世变作冷冽的寒天！”
嗡！
由乔恩娜体内散发出的无穷无尽的魔力共鸣了这天地间的所有冰元素魔力，刹那之间便是从脚下的平原结冰，一片冰寒蓝色蔓延至天穹之上。
冰与火的较量！
掌握“火焰真言”的法则之力，是能够借用这漫天数之不尽的所有火元素魔力，而乔恩娜的做法却不同，因为她的魔力乃是源源不断，正因为是无限，以此为媒介来控制这天地之间的冰元素魔力。
寒气将那无数流星的火焰熄灭，但同时也被热流给驱散而去，这天地间的魔力无穷无尽，而乔恩娜还需要控制着外界魔力，所以速度要慢上一筹。
力量不足，技术来补。
从很久以前开始，乔恩娜便是被冠以“绝世天才”的名号，除却贝伦等人以外，其余的人是不知道她还有“源源不断”这一魔力的，但就算如此也知道一点，曾有一位「大魔导师」有言，这位紫发少女凭借这三种魔力便是有着成为「魔导之王」的潜力。
当今弗洛伦蒂斯一共有着十二位「魔导团长」，而「大魔导师」只有三位，至于「魔导之王」，那已经是数百年都未有人能够获得的称号了。
火焰无效，那便不用。
乔恩娜拿出一把紫羽扇，身躯周遭有青绿色的光辉浮现，她口中轻语的同时，手中紫羽扇一展挥出。
“魔力叠加·漆黑的雪风暴。”
咒语令下，漫天的冰雪即刻被狂风卷揽，化作狂风暴雪在这平原之上席卷八方，那漫天落下的火焰流星也在临近之际被冻结成冰笔直坠落而下。
见到这一幕，焰连寺的眸子也是微微一眯，对方的魔力明明不如她这般庞大，但仿佛源源不断根本没有尽头一般，甚至能模拟着做出“真言法则”一般的力量。
不得了的家伙。
又在这时，平原大地开始扭曲，破冰而出，无数的石柱冲天而起，朝着焰连寺所在的位置笼罩而去。
远处的伊莉雅此刻正反手抬起，似乎在控制着那些冲天而起的石柱，从八方笼罩向了焰连寺，小手五指在此刻突然握紧。
吭吭吭！
焰连寺直接被泥石包裹，不断的有石头飞射而来叠加在外面，仿佛形成了一个巨大的行星将焰连寺困死在了中间。
而乔恩娜依旧没有放松警惕，她凝视着那巨大球块石头，眸子微微一眯，能看到从细缝之中透出的火苗，于是她也立刻动手。
“无限·冰封。”
嗡嗡嗡！
在那球块石头上空气瞬间冻结成冰，将那透出的火焰全部给抵消了回去，在空中形成了一个巨大无比的冰石。
然而，在乔恩娜与伊莉雅的视线之下，那巨大的冰石忽然冒气了剧烈的蒸汽，最后有一团火忽然从其中冒了出来，石头忽然崩开了一道裂缝。
砰！
热浪向着八方排开，那浓郁的蒸汽之中，一道红衣身影缓缓走了出来，她的身上正燃烧着赤红的火焰，那高温甚至连覆盖在下方平原的冰霜都给融化了去。
“你的冰，比起我们大姐头的差远了。”
焰连寺冷漠的望着远处的紫发女子，她居然屡屡落入下风，这让她高傲的自尊心很是不舒服。
“哦？是吗？可你的火焰，我也并不觉得有多么热烈呢。”
对于焰连寺的冷嘲热讽，乔恩娜却是不以为然的微微一笑，在她看来，现在的局面已经是一边倒的了。
本身伊莉雅就与那红衣女子一样都掌握了“真言法则”，在实力上很难分得出高低，但对方上次的伤此刻肯定还未痊愈，现在再加上一个她，那就不一样了。
弗洛扎尔诺学园的黄金时代里，剑居二几乎是独占鳌头，但是大家都知道，那只是因为乔恩娜不愿意去争而已。
在以往的许多赛事里，只有一个人在一对一的赛事里赢过贝伦，那就是乔恩娜，她的实力毋庸置疑。
焰连寺闻言后却是没有说些什么，她缓缓闭上了双眸，天穹之上的云层都缓缓退开，空出了那片巨大的天空，而此刻已经是赤红之色，一道道红色的魔法纹路最终汇聚成了四大红色轮盘在天穹之上。
看到这一幕，伊莉雅的眸子也是微微一动，她想起了当初在莱普柴斯特的那一幕，此刻那红衣女人是要使用上一次的那个超位魔法。
“那是...”
乔恩娜的眸子里逐渐浮现出了凝重之色，从那赤红色的光芒之中她能感受到一股极度危险的力量。
她居然还有着能使用那种魔法的魔力吗？
此刻已经是夜晚，但这一方天地却被赤红色笼罩，已经分不清白天与黑夜了，那红色的天穹忽然缓缓裂开一道如鱼肚白般的光芒，恍若开眼了一般。
焰连寺也于此刻睁开了双眸，她的脸色也是苍白了许多，但眼中战意未退，她依旧有着信心能够击溃那两个人。
“吾乃火炎之巫女，加持在吾身上的火之加护，于此刻全部释放吧！令苍穹之巅降下灭世之炎！”
天穹裂开的那抹鱼肚白忽然爆发出了赤红色的光柱，仿佛灭世之光，蕴含着足以终结万物的力量，可以重新开天辟地。
“伊莉雅！”
“恩。”
在乔恩娜的呼唤声下，伊莉雅立刻应声，她双臂张开，银色发丝随风飘扬，她双手陡然合十，土黄色的魔力升腾而起，在她的身上开始燃烧器了土黄色的液态火焰。
自掌握了“真言法则”之后，银发小女孩于此刻发挥出了自己的全部力量，于那一瞬间，那一直定格在十岁左右的体型仿佛冲破了枷锁，在此刻也发生了变化。
“大地真言·吾为大地新主！”
弗洛扎尔诺学园南方大地恍若共鸣，于此刻地动山摇，无数土元素魔力开始回应起了那名银发少女。
“小妹妹留了一手啊，那我也不能止步不前呢。”
见到这一幕，乔恩娜也是惊讶无比，然后露出了微笑，她凝望向了那天穹而来的赤红色光柱，眼神无比认真，就如当年面对那位白衣男子一般。
“那么，久违的全力以赴吧！”

------------------------------

第三百四十三章：看谁先倒下

在南方区域那边，战斗已至白热化了，但其余地区的战斗也已经打响，而面对“天灾”核心成员的这三方战场里，最为难受的还是普丁这一边。
此刻在东边战场，那是临近江海之处，但此刻已经变成了冰川一片，不断有爆破声炸响，这一片土地也早已经满目疮痍了。
“这两人一起实在太难对付了。”
半空中，凯乐在看到自己的爆破又被对付的寒冰轻松抵挡下来之后也是忍不住发出愤懑的呼喊。
普丁凝望着天空上那两道身影，那冰雪巫女本身就已经足够强大了，再加上另一个绿裙女子就更难对付了，战斗不久便是看出来了，对方有着能将魔力倍化的魔力属性。
“宗纳，得看你的了。”
虽然对方有着倍化魔力，但是他们这一方也有着削减魔力的宗纳，这两人简直就是天生的对手。
宗纳凝望着那道绿裙身影，他握紧了手中的剑，然后深吸一口气，笑着喊道：“就交给我吧！”
而盖欧拉此刻也注意到了宗纳，从之前对方的一剑中便是能感受到对方那特别的魔力，是与西塞相反的魔力。
“把那个人解决掉。”
于是，双方都确定了自己的进攻目标。
除却东区域战场这边僵持不下，北方区域的战场此刻已经陷入了苦战，这边的战斗可谓是真的折磨人。
轰隆隆！
一道惊雷从天而降，朝着嘉洛芬劈了过去，而她只是瞥了一眼那降临的雷霆，当雷霆来到她头顶的那一刻，忽然被那股奇异的魔力给扭曲消失了去。
“啊呀呀！”
一道紫发身影忽然飞跃而起，双手握着紫色长刀朝着下方的嘉洛芬飞劈而去，那紫色长刀上笼罩着一团紫色的魔力，重力领域覆盖，这一刀足以将山都给劈开。
然而还未待他落下，在嘉洛芬视线扫来的那一刻，一股无形的力量忽然出现，阿墨司如遭重击，整个人直接横飞了出去撞击在了远处的石壁上。
“那家伙的魔力...”
莎香凝望着远处的紫衣女子，她隐隐约约好像想到了什么，她心中下了一个决定，然后呼喊着两人。
“阿墨司！艾尔！我们连续发起进攻！”
不远处，艾尔闻言后立刻会意，她手中的战镰在身前一扫，身躯微微伏下去，就如一只狩猎的猎豹。
“疼死我了。”
阿墨司也已经从石壁里挣扎了出来，他同样听到了莎香的话，于是他咧嘴大笑着回了一声：“我准备好了！”
“上！”
砰砰砰！
三道踏碎地面的声音响起，一道全身附着紫色魔力的身影如同炮弹一般，第一个来到了的嘉洛芬的面前，挥起了自己的紫色长刀劈了下去。
“看刀！”
重力领域！
见状，嘉洛芬也是眸子微微一眯，她心神一动，控制着魔力将那股重力领域顶了回去，然后将其震飞了出去，然而在阿墨司被震飞出去的那一刻，嘉洛芬的瞳孔骤然一缩。
只见到一抹蓝紫色的电光忽然穿梭至面前，神官少女来到了嘉洛芬的面前，她单手握着一把巨大的战镰携着雷芒横扫而去，仿佛要将嘉洛芬拦腰斩断一般！
嘉洛芬立刻向后下腰躲开了那战镰，然后伸手拍在了地面上，刻印出了一道魔法阵纹，然后她向后连退而去。
嗡！
那魔法阵纹上忽然爆发出了惊人的吸引力，直接将艾尔的身形瞬间吸了过去，整个人撞击在了地面上。
就在嘉洛芬要乘胜追击的那一刻，又一道身影来到了她的面前，而此刻她忽然睁大了眼睛，一只拳头落在了她的腹部。
“八百万重拳！”
在那一拳落实的刹那，莎香又感受到了一股无与伦比的力量反震回来，整个人也是倒飞了出去，但是嘉洛芬同样也是被一拳轰飞了出去。
砰！
莎香从沙尘中重新爬了起来，她看向了自己的右拳，虎口开裂出血，手腕处也已经全是淤血了，她张了张嘴，忍耐着那股剧痛，大概骨头也开裂了。
不过，她却是感到十分的高兴。
“莎香！你怎么样？”阿墨司与艾尔跑了过来，见到莎香右手上的血迹后也是大惊失色。
见到二人的神色后，莎香则是笑着摇了摇头，这位有着高挑身姿的女孩甩了甩自己的右掌，比起男人都还要硬气。
“小伤没碍事，不过那家伙的魔力我大概已经搞清楚了。”
艾尔闻言后也是睁大了眼睛，赶忙说道：“她的魔力大概是限制性魔力。”
莎香点了点头，她说道：“没错，的确是限制性魔力，你之前说的对，她的魔力里的确有着引力因素，但同时还有着斥力。”
“她的魔力间隔释放很短，而且可以将魔力印刻在任何一处地方，就像刚才对付你那样，她的魔力只能一次性释放，而不是持续使用，只要我们能够配合出比之前更快的连续进攻，我们就能打败她。”
莎香已经将对方的“斥引力”魔力看透了，但同样十分戒备，因为对方的魔力不仅释放时间短，就连她们的魔法和已经作用在自己身上的物理攻击都可以做到反弹，这一点是十分棘手的。
拥有那种连物理攻击都能反弹的斥力，对于莎香而言简直是超级大的麻烦，但这时候就是考验她的毅力的时候了。
远处的嘉洛芬也已经站起身来，她的嘴角也已经溢出了鲜血，一只手捂着自己的腹部，尽管十分疼痛，但她也只是皱着眉而已，她凝望向远处的三个人，大概也能想到对方已经判断出自己的魔力了。
不过就算是这样，又能怎么样？
莎香的左手握紧成拳，她将眼睛摘了下来放入了储物器中，不戴眼睛的她显得更加美丽动人，而此刻的她并非穿着以往的制服，而是一身清爽的战斗装。
“来来来，再来接我一拳。”
这个高挑的女孩甩了甩自己的左手，她的头部也已经有血液流下了面庞，但尽管如此她依旧扬起嘴角，她现在就想看看。
到底是谁先倒下？

------------------------------

第三百四十四章：以人的身份对抗神

在西北区域，正发生着一场除却瑟莉卡之外其他人目前都不知道的一场战斗，而此刻坐在办公室里的瑟莉卡也已经看不到那边的情况了。
那里监控用的魔法阵已经被「勇者」给摧毁了。
当贝伦来到了那片山林当中，他为了不让西丝娅继续前进，所以用了比较暴力的方式来到这里，大概学园的那处广场已经破的不像话了。
望着那一步步朝着他走来的红发少女，贝伦也是深呼吸一口，然后缓缓呼出，紧接着便是握着剑缓缓迎了上去。
他不知道其他的战场已经怎么样了，但此刻他的注意力必须全部集中在这个“敌人”身上，一个不留神，可是会被干掉的！
没有精灵加护的西丝娅，现在实力大概是怎样的呢？
毫无疑问肯定是有所削弱，但贝伦依旧无法判断，所以，接下来还是先试探一下比较好，如果可以的话，他会尽量拖时间。
增幅至，百分之六十。
魔力与血肉同化，身体激素开始迅速分泌增加，他的身体素质一下子攀升至了难以想象的境界，这种层次的他，就算是放在超人种部队里大概也是极其罕见的了。
身体素质是一方面，而贝伦更加注重“气”的运用，他右脚向后微微一挪，腰肢一沉，然后化作一抹残影冲向了远处的红发少女。
当贝伦的靠近的那一瞬间，西丝娅那无神的目光便是锁定了他，即使在这样高速的移动，她依旧清清楚楚的捕捉到了贝伦的身影。
“破军·斩魔太刀。”
这两个字从西丝娅的口中挤出，她一脸憎恶的看着那道极速而来的人影，手中的永恒圣剑在此刻发生了变化。
嗡！
那赤红色的大剑在此刻忽然化成了一道光辉，然后缓缓收拢，最后消失不见，重新出现在手中的是一把两米之长的暗红色太刀。
叮！
贝伦一剑斩来，雪狮子正好与那斩魔太刀碰撞在了一起，二人在一瞬间忽然虚幻了起来，刀光剑影一刹那，电光火石之后白色身影忽然倒退而去。
贝伦的视线锁定了那暗红色的太刀，那把太刀他自然知道，那可是一把闻名于世的神器，已经超出了魔导器的范畴了。
传说中，在千年之前的黑暗时代，那位人族救世主便是拿着那把斩魔太刀将世间的黑暗斩破，迎来了千年第一道曙光。
现在接手它的，是「勇者」啊，大概那斩魔太刀屠戮了无数魔王军呢。
“就算比起斩魔太刀，我的雪狮子也是丝毫不差啊。”
贝伦看着手中银白色的长剑，他倒是不稀罕所谓的神器，再怎样厉害的武器，也只有在适合的人手中才能发挥出力量。
而雪狮子，可是安特莉娜交给他的。
咻！
红色的身影穿梭而来，一瞬间便是来到贝伦近前，手中的斩魔太刀携着暗红色的光辉朝着贝伦斩落下去。
当西丝娅的武器变作斩魔太刀之后，那股神圣的气息便是化作了杀伐的气息，此刻的她气势凛然！
铿锵！
贝伦挥剑顶了上去，承受住了那巨大的力量，但他膝盖却是一弯，脚下的大地都是以他为中心龟裂开来，地面下沉了一分。
贝伦也是咬紧了牙关，上一次与西丝娅交手只是知道对方的剑术和魔法很厉害，但却并未察觉到这女孩的力量居然这么大！
她，还是超人种！？
咔咔咔！
贝伦的双脚都已经陷入了地面，他深吸一口气，浑身的气息再狂涨而起，又一次踏入了“百分之七十”的境界。
淡蓝色的液态魔力如同火焰燃烧，他的力量暴增到极限了，百分之七十便是他的身体强化到达的极致状态了。
贝伦将斩魔太刀顶开，而后回旋一踢踹在了西丝娅的红白色轻甲上，后者直接倒飞了出去，落地后还连连退去数十步。
“西丝娅，我可没打算当你的沙包啊。”
站起身后的贝伦扭了扭脖子，浑身舒展了一下，发出了骨头碰撞的咯噔声，浑身舒坦了以后，他握紧了手中的剑。
咻。
下一刻，光影消失，贝伦已经朝着西丝娅飞跃而去，他不能处于被动的状态，否则输给西丝娅是迟早的事情。
吭吭吭！
无数次碰撞散发出来的力量甚至将这片大地都给打沉了，两人的位置不断的变换，就连山头都不断的被二人的剑给削的越来越短。
轰！
爆破声接连响起，西丝娅甚至开始动用起了魔法，于是，本来开始占据上风的贝伦又开始往下坡路走了。
与西丝娅战斗，就算是传说中的「魔王」，大概大家也会认为最后的胜者一定是这位少女「勇者」，而对手换做贝伦，这就更不必说了。
仿佛结果在一开始就已经注定了一般。
在学园长办公室里，瑟莉卡此刻在位置上正静静的喝着自己泡的咖啡，她虽然已经看不到贝伦那边的情况了，但她却有种不必担心的感觉。
那边的战斗，她还真想亲眼看看呢。
世界上最强的人与世界上最特别的人。
一个是全能全才的「勇者」，只要她想，甚至能在所有魔法道路上都走向最高处，另一个是在魔法一道上并无天赋，却拥有着不输给任何人的力量。
在没有魔力属性的情况下，他能自己开创出只有他自己才能使用的增幅魔法，这全是因为他那世界第一的控制能力，大概就算是西丝娅也没法在这一点上与他相比吧。
轰！
从山林中央一直打到了边缘，二人的战斗节奏十分之快，而贝伦也逐渐有了畅快淋漓的感受，好久没有这样战斗过了。
砰！
斩魔太刀横击向了贝伦的胸膛，而他则是将剑竖在身前，巨大的力量直接将其震飞出了数十米开外。
贝伦甩了甩自己那发颤的手，他口中已经开始喘息了，一直维持在“百分之七十”的状态，就算是已经恢复到当年状态的他也有些吃不消。
“之前就在想，究竟做什么事情才能让拉缇尔她们为之骄傲。”贝伦似乎做出了什么选择，他重新朝着红发少女走去，剑尖在地面上划出了一道长长的痕迹。
“拯救世界什么的，既然有你了，那么肯定就轮不到我了。”贝伦这么说着，他的目光重新凝望向了西丝娅，他说道：“但我想，大概这个世界上能被称之为神的，也就只有你了。”
“所以我啊，今天就以人的身份，对抗一次...”
贝伦的目光如火炬一般闪烁着光芒，他的气息再次攀升，雪狮子剑锋上的剑气愈加凛然，它的精气神已经全部与主人融合在了一起，而他的头发开始由黑逐渐转成灰白之色。
“神。”
增幅至，百分之八十！

------------------------------

第三百四十五章：超然之境

当贝伦的踏入“百分之八十”的领域时，他付出的生命的代价，这是一种他从未踏足过的境界，学园时期的他未必能进入这个境界，也未曾需要做到这种地步，而此刻却不得不这么做。
他的黑发逐渐转变成灰白之色，似有一种死寂的苍凉之感，但他的身上却逐渐有一种朦胧的感觉浮现，有一种虚幻的感觉，隐约之间好像与天地之间的魔力有所融合。
他的增幅魔法能借助自身的魔力与自身血肉同化然后得以增强，而百分之七十就是肉身所能得到的极限了，再往上就连血液都会被魔力化，而现在的状态，是他尝试介入这天地之间的魔力。
第一次尝试的风险很大，但他依旧成功了，若论魔力的控制，这世间大概已经没有人能跟他相比了。
这股状态，真是奇妙啊。
贝伦的瞳孔也已经变作了犹如大海般的深蓝之色，液态的魔力火焰已经从他身上消失了，不过却笼罩着淡淡的蓝色荧光，头发的颜色已经不再变化，半黑半白。
他隐约之间能感受到一种壁障，他无法跨越，但却触手可及，脑海之中时不时的恍惚一下，眼前的景象有时模糊，但却又无比清晰。
就算是花草树木，他也能清晰的感受到它们上面的魔力存在。
虽然不清楚这是什么情况，但当贝伦注意到这一点后，他立刻将目光望向了那停顿在原地似乎在戒备着他的西丝娅。
在西丝娅的身上，他能看到那无比凝实浑厚的魔力，那股魔力浑厚的程度简直闻所未闻，也难怪，毕竟眼前的这个红发少女可是近似神一般的存在。
但是，贝伦此刻又察觉到一点异样，先前那般紧张过度的感觉已经很微弱了，换句话说，总觉得此刻自己的情绪有些平静过头了。
这一刻的他，仿佛能掌握很多东西。
轰！
此刻，红发少女的斩魔太刀上忽然卷起了高温火焰，她后脚一踏地，身形便是飞窜而来，那火焰延伸，太刀横斩而来。
贝伦清晰的捕捉到了那股魔力，右手中的雪狮子一抛，左手接过之后顺势往旁边一挥，将那斩魔太刀挡住了。
铿锵！
火花四溅，一股气劲从中震荡开来，西丝娅的身形被震退而去，而贝伦也是朝着后方倒退了两步。
势均力敌？
贝伦看了一眼西丝娅，然后抬起右手看了看，总感觉刚刚那一瞬间思维有些跳脱，他竟然如此清晰的找到了斩魔太刀缭绕的魔力之处，斩出的那一剑正好将之破去。
他现在，好像能找到魔力流动的轨迹。
能赢？
“呼。”
贝伦呼出一口气，紧接着那深蓝色的眸子看向了西丝娅，他将剑重新放回到了惯用右手，然后向前迈出了一步。
嗡！
身形忽然虚幻了一瞬，仿佛踏破了虚空，当那道白衣身影再次出现的时候，就是出现了在西丝娅的面前，右手持剑斩下。
此刻的他真正的介入了这片天地的魔力当中，能够凭借自己的意志扭曲眼前的空间，而不是凭借剑技穿过空间，虽然程度有限，但的确可以做到！
“剑技·一剑斩立决。”
那一剑仿佛连空间都给划破，而就在它落下之际，西丝娅的斩魔太刀也已经应刃而上，火焰缭绕。
砰！
刀剑相砰，恐怖的力量直接令得二人脚下的大地都给崩塌下沉了几分，气浪席卷开来，如同龙卷风一般，直接将四周的树木全部摧毁。
吭吭吭！
两人的身形接连不断的闪烁，刀剑之间不断的交错，蓝色与红色如同两道流光在此地不断的旋转碰撞。
进入到这种神奇状态的贝伦，他接连跳动空间能够完美的与西丝娅抗衡了，就连对方斩魔太刀上的魔力，他也能轻松捕捉然后将之斩断！
这一刻仿佛缺了一点音乐，这二人之间的较量节奏十分之快，速度上更是普通人用肉眼无法看清的程度了，每一次的碰撞就连大地都是逐渐被打的分崩离析。
轰！
刀光剑影将虚空接连打穿，如果不是天地之间愈合之快，大概就连这片山川都被要虚空乱流吞噬了去。
西丝娅身形高高跃起，她握着的斩魔太刀上旋转起了火焰漩涡，似乎要将下方的蓝色身影直接毁灭而去。
而在这时候，蓝色身影一闪即逝，直接跨越了虚空来到了西丝娅的身后，回旋一圈之后一脚踢在了西丝娅的背后，后者直接化作一道流星直接轰击在了下方的地面上。
轰！
地面崩裂塌陷，下一刻，山林之中忽然涌出了无数的泥石，迅速凝结成了无数个巨大的手掌朝着贝伦抓了过去。
“精灵剑舞·第三声·奏章。”
一剑回旋开来，剑气化作环形之势全面散开，以无声无息的锋锐之势将那些土石巨手全部瓦碎而去。
砰！
在空中滞留一瞬，贝伦提起手中的剑，蓝色的瞳孔凝视下方，又看到了巨大的冰柱从地面突然升起，而他也是一剑刺去。
“剑技·彼岸之人。”
嗡！
剑光流星穿梭而去，直接将那冰柱硬生生的崩碎了去，就当贝伦来到了下方，西丝娅也冲向了他，少女的嘴角有一丝血迹，显然，她已经受伤了！
“攻城·永恒圣剑。”
斩魔太刀化作暗红色的光芒消散而去，赤红色的光辉又重新凝聚在了红发少女的手中，随后恐怖的魔力汇聚其中，压缩成了巨大的能量。
“永恒圣剑·破灭之神灵！”
那赤红色大剑上笼罩着一股无与伦比的威压，它其中散发出来的力量仿佛有着灭世之威，而此刻就这样斩向了贝伦。
感受到永恒圣剑上蕴含的力量，贝伦没有大意，但他的情绪却是平静的不像话，仿佛纯粹的由理智占据，面对这样的一剑，他此刻与西丝娅的距离很近，没法躲，真能扛！
增幅的程度越来越高，贝伦的头发又有一大部分从黑色转变成了白色，蓝色瞳孔愈加清明，就连那永恒圣剑的魔力都能清晰看透，而此刻的他，愈加清晰的感受到了那层屏障，他好像能从中拿出一点什么，身上的荧光就连白色的衣衫都给染成了蓝色。
“剑技·剑往三途川。”
西北区域，传出了一道震动天地的轰鸣之声。

------------------------------

第三百四十六章：东方战场

在东方区域区域，此刻正打的火热，但普丁一方人却是心情沉重，因为他们发现这两个巫女配合起来实在太强了，简直无懈可击。
墨菲斯与凯乐这两位在战场上混迹的这些年，也是见过不少其他国度的强者，但是像那蓝裙女子这么强的，还是第一次见。
这个女人，大概是“天灾”的最强者了吧？
盖欧拉望着普丁等人，淡淡的说道：“不愧是弗洛扎尔诺学园毕业出来的佼佼者，大概在这里杀掉你们，这个国家也算是损失惨重吧？”
“呸，就凭你们两个吗？”
墨菲斯吐出一口唾沫，他身后有一对巨大的金属羽翼，他冷冷的望着盖欧拉，虽然他们这边这么长时间都没法把后者二人怎么样，但她们也同样也奈何不了他们。
就因为他们这里有普丁的时间魔法在！
“要杀掉你们，你以为会很难吗？”盖欧拉冷冷的看向了墨菲斯，然后脸上露出了冷笑，似乎在嘲讽。
而普丁则是眸子一沉，他沉声道：“她们在拖延时间。”
没错，就是拖延时间。
虽然他们这一方发起了猛烈的进攻，但对方却一直处于被动的防御，除却有时出手干预他们之外就没有发动过什么大型魔法了，所以普丁有了这样的判断。
“拖延什么？她们想做什么？”
凯乐也是注意到了不对劲，但却是不知道对方拖延时间的目的何在。
其余三人在听到普丁的话后都是皱起了眉头，他们现在才察觉到了异样，一开始迅速赶来是想要阻止“天灾”布置什么魔法阵，但是到达之后却发现，对方仿佛是在等待他们一般。
她们想做什么？
普丁望着那正冷笑着的盖欧拉，平淡的说道：“如果你们是想偷袭我们总部的话，大概你们要失望了，留在那边的可是我们这里的最高战力。”
这个最高战力，指的正是贝伦与瑟莉卡。
而盖欧拉闻言后却是依旧那副冷笑，她说道：“我想想，难道你指的是那个穿着白衣的剑士吗？那的确是很棘手的人呢，但说不定，他现在依旧死在「勇者」的手上了呢。”
「勇者」！
普丁等人皆是眸子一沉，虽然事前没有得知什么消息，但是贝伦留在那里的主要原因，其实他们都已经心知肚明了。
薇尔妮的魔法阵未必挡得住「勇者」，如果挡不住，就需要有人去挡，而这个人显然是与「勇者」较量过的贝伦最为合适。
“不，他才不会死。”
凯乐忽然出声，她摇了摇头头，然后露出了满怀信心的笑容，她说道：“那个家伙，一旦认真起来就绝对不会输！就算对手是「勇者」也一样！”
虽然对于贝伦的信心似乎有些过头了，但普丁等人却是会心一笑，虽然长大了，但那个家伙还是他们记忆当中那个战无不胜的剑居二啊。
看到普丁等人那信心满满的样子，在盖欧拉身边的西塞却是摇了摇头，那个白衣男子是厉害，但她怎么也不觉得会是「勇者」的对手。
“冰雪真言·冰封千里。”
不再打算与之废话，盖欧拉直接发动了“真言法则”，她认为现在是时候将这些碍眼的家伙解决掉了。
动手了！
见到这一幕众人的眸子皆是微微一眯，看来对方是要认真一战了，他们这一边也决不能让对方得逞！
“时间魔法·第八钟·缓速！”
早已经准备好的普丁立刻发动了魔法，那极速冻结而来的百米之高的冰川，忽然在江面上有一轮时钟开始倒退到第八钟，让其冻结的速度以肉眼可见的速度减缓了下来。
盖欧拉一点都不意外，她神色漠然的一挥手，天地瞬间冰蓝之色，万千冰锥凝实而出，如天降大雨朝着众人激射而去。
“魔力倍增，十重。”
在西塞的魔力作用下，那漫天的冰锥穿过了巨大的绿色魔法纹路，瞬间化作了巨大无比的冰锥，如万千流雨落下，欲钉穿所有人。
“我来！”
墨菲斯大喊了一声然后鼓动着身后的金属羽翼，来到了众人的面前，他双臂交叉在身前，巨大的羽翼忽然爆发出了一抹光亮。
“金属天之翼·荫蔽大地！”
无数的魔力化作了一块块金属，仿佛万仞归一，羽翼脱离了墨菲斯的背后，飞至他们上方化作巨大的盾牌。
砰砰砰！
无数的冰锥砸在了巨大的金属翅膀上发出了一道道巨大的声响，甚至那股冲击力让得这对金属天之翼已经朝着后方微微挪动，而墨菲斯正奋力抵挡着。
在一旁躲避的宗纳望向了天空，他瞳孔微微睁大，因为那天上居然凝聚了一座巨大的冰山，于是他握紧了手中的剑。
“凯乐！送我上去！”宗纳朝着后方的红发女子喊了一声，然后朝着墨菲斯大喊一声：“把翅膀打开一道缝！”
嗡！
听到宗纳的话，墨菲斯毫不犹豫的照做了，将那对羽翼尽量打开了一道细缝，也就在这一瞬间，宗纳猛地一踏地跳跃了出去。
而凯乐则是一记爆破魔法在墨菲斯原来所在的位置轰炸开来，巨大的冲击力直接让其飞射了出去。
魔力·削减！
蓝色的魔力笼罩着剑锋，面对那坠落下来的冰山，宗纳毫不犹豫的冲了上去，化为一抹剑光穿过了冰山，然后整个人坠落进了下方的江河。
砰！
那一剑很了不起，冰山被一剑两半，也在肉眼可见的速度下迅速变小，那是被宗纳的魔力所干涉了。
“打开！”
凯乐忽然大喊一声，而墨菲斯立刻会意，沉声一喝便是将金属天之翼分开而去，让得那些万千冰锥映入眼帘。
“我这有一发大的！来尝尝吧！”
嗡嗡嗡！
三道巨大的无比的魔法纹路印刻在空中，呈三角阵型，而其中有一轮红色圆日，凯乐的法杖正高高举起，口中极速吟咏着咒语。
“黄昏落幕，万物终结，比漆黑更加黑暗，比光明更加灿烂，于终焉之地降临吧！天地万象即刻破灭！”
完成咒语的那一刻，凯乐那苍白的脸上却带着狂傲的笑容，这可是她的最终奥义啊！她握着魔法仗然后点落在了那三角中央。
轰！
浩瀚的魔力汇聚，于此刻向世界发出宣告，一道灭世的光束洞穿而出，顷刻之间便是将那两半的冰川给轰灭了去，朝着天穹的盖欧拉与西塞冲击而去。
“这个魔法...”
盖欧拉瞳孔骤然一缩，下一刻目光陡然凝实，她欲要发动“真言法则”将这片空间全部冻结来抵挡对方的魔法，可是就在她要动手的那一刻，她的视线中出现了一抹猩红身影。
“哎哟哟，一过来就发现了这么个东西呢。”
那猩红的光辉散去，显露出了一位穿着黑红色衣裙的女人，她的瞳孔是血红色的，正带着诡异的嗜血笑容。

------------------------------

第三百四十七章：厄里恩与又来者

当那光束临近之际，在普丁等人的视线下，他们也忽然注意到了那忽然出现的穿着黑红裙的女人。
那是什么人？
“刚回来就要给你当盾牌啊。”
只见那红瞳女人面对着临近的巨大光束，她抬起双手的那一刻，整片天地忽然变成血红之色，就连那轮皎月都变作腥红之月。
猩红之血从她的魔力中诞生，以极快的速度极具而来，然后化作巨大的圆盾抵挡在了她的身前。
“西塞。”
听到她的呼唤，西塞也是抬起一只手来，魔力覆盖在了那猩红圆盾之上，其中蕴含的魔力顿时倍增。
轰！
巨大的光束轰击在了那猩红圆之上，爆发出了惊人的威力，那其中震荡出来的能量波动甚至连正下方的江河都是迅速倒排开去。
砰！
最终的爆破声响起，恐怖的能量波动震荡开来，甚至将那猩红圆盾直接崩碎了去，天空上的三人都是被震飞出了很远的距离。
而下方的凯乐已经是脸色苍白，她的魔力已经几乎耗尽了，整个人瘫坐在地上，本来穿着就很暴露了，此刻香汗淋漓更是尽显魅力，但此刻却无人会想到别处去。
“那个人，难道也是...”
普丁等人神色凝重的望着天空中那个突然出现的女人，对方既然有能力挡下凯乐的那一记魔法，就足以说明对方的魔力了。
“哎呀呀，还真是厉害的不行呢。”
红瞳女人看了看自己有些发颤的双手，然后甩了甩，有些惊讶的望着下方的凯乐，然后她转过头望向了盖欧拉。
“你们这边有点慢啊，帝国军要来了。”
盖欧拉平淡的看着眼前的红瞳女人，说道：“不重要，现在只要杀掉这些人就可以了，奥修道尔那边应该快了。”
“那赶紧吧。”
红瞳女人不再废话，她向着下方缓缓飘去，直到能清晰的看清楚普丁等人的面貌之后，那张美艳的脸上露出了淡淡的笑容，她舌头舔过上唇，妩媚却给人一种极为危险的感觉。
“自我介绍一下，我叫厄里恩·阿雅托菲尔，与她们是一伙的。”
又是一位“天灾”的核心成员。
普丁顿时感到压力巨增，他从这个叫做厄里恩的女人身上感受到了一股极为危险的感觉，这个女人身上有一股血腥味，难以想象她到底杀过多少人。
糟糕了。
现在凯乐已经魔力耗尽，而宗纳坠入江河还没出来，现在是而对三的局面，胜算怎么想都不是很大啊。
普丁深吸一口气，他与墨菲斯相视一眼，皆是看出了对方眼中的坚决，就算是死也决不能退后半步，如果是要独自逃跑的确可能做到，但是凯乐已经没有逃跑的力气了。
于是，普丁凝视那道暗红身影，他微笑着道：“厄里恩小姐，要不要与我过两招？”
听到普丁的话，厄里恩则是娇笑着说道：“小姐？哎呀呀，嘴真甜呢，可是姐姐我现在大概有三百八十来岁呢？哦，对了是三百八十一岁哟。”
三百八十一岁。
普丁三人闻言后皆是心头一惊，虽然知道巫女的寿命比较长，但是长到能活将近四百年还真是闻所未闻啊。
巫女的寿命与魔力挂钩，这个女人有多强简直无法想象。
“那么，老前辈，该接招了。”
普丁收神之后漠然开口，他脚下猛地一踏，一轮钟表虚影在其脚下闪烁，然后飞快奔跑而去，速度快到甚至出现了残影。
“时间魔法·第三钟·八倍速。”
他的时间魔法一般辅助队友都是使用的第一钟，因为这个时间加速可是真的是在消耗时间的，但是他自己就不同了，他本身的时间流速是可以暂停的。
“哎呀呀，主动出击的小伙子，我可是很有好感的。”
厄里恩嬉笑着的同时，她右臂一摆，漫天的鲜血便是在天空中凝实，化作一张巨大的蛛网朝着普丁盖了过去。
凭借着高速移动，普丁很轻易的就避开了那张血网，他正在极速接近厄里恩，而就在这个时候，后者的声音忽然响起。
“血魔法·血刺缩影。”
咻咻咻！
那血网忽然消失了，化作无数尖锐针刺朝着普丁激射而去，而普丁却是头也不回的继续朝着厄里恩跑了过去。
他可不是一个人在战斗。
“御阵！”
墨菲斯忽然沉声一喝，金属天之翼便是分解而去化作无数的金色流光来到了普丁身后化作了坚实的盾牌。
砰砰砰！
在全部抵挡下来的那一刻，普丁忽然一跃而起，右手抛出了一个怀表，朝着厄里恩飞射而去，厄里恩在看清那是一个怀表之后则是微微一愣。
“时间魔法·第十一钟·终焉！”
咔！
巨大的怀表虚影出现在了厄里恩的脚下，那时钟迅速旋转，一股无形的力量仿佛牵动着世间真理，然后将其加速！
感受到那股力量之后，厄里恩的笑容瞬间消失，那双红瞳立刻睁大了起来，她这才知道眼前这个小孩子拥有着怎样的魔力。
那是，时间魔法！
一瞬间，厄里恩忽然感受到自己的生命之力正在极速流逝，她大惊失色，但她立刻做出了判断，全身的魔力在此刻爆发。
鲜血之河！
“冰雪真言·绝对零度·极寒冰域！”
迅速赶来的盖欧拉也立刻察觉到了生命，她毫不犹豫的动用了“真言法则”的力量，一瞬间将厄里恩所在的位置冰封冻住，一瞬成永恒，将时间都给冻住了！
在那时钟虚影消失之后，盖欧拉打了个响指，冻结住厄里恩的冰瞬间崩碎开来，而那双眼瞳猩红的令人发慌，她的手掌对准了下方正喘着大气的普丁。
“古·血魔法·灭生之血海囚笼。”
嗡嗡嗡！
那鲜血之河瞬间席卷而下，一瞬间便是将下方的普丁的身体封锁住了，在其周遭竖起了一根根血矛，然后一一对准了他的身体。
毫无反抗之力！
普丁紧咬牙关，他完全挣脱不出这束缚，他的目光斜望向了墨菲斯所在的位置，可后者已经被西塞缠住了，紧接着又是注意到了江河边正极速而来的宗纳，这个距离，来不及！
“呀，普丁，真是好久不见啊！”
伴随着这一道年轻的声音，一道剑光随之而来，而后化作了无数道剑光将那血囚笼瓦碎而去，然后将普丁解救了出来。
“咳咳！”
普丁的脖子解除束缚后，他立刻就干咳了起来，然后抬起头看向了一旁站着的男人，眸子逐渐睁大，露出了惊喜的神色。
在他的面前站着一位长发飘飘的男生，他的手中正握着一把黑色的剑，他笑嘻嘻的面向着普丁。
“哟，想我了没有？”

------------------------------

第三百四十八章：当年的剑居社众人

当看到面前的这个长发飘逸的英俊男子，普丁可谓是惊喜万分，他赶忙站起身走到了前者的面前。
“亚伦斯！你怎么进来的？”
叫做亚伦斯的年轻人则是笑着说道：“今天刚到就发现阿玛尔加已经乱成一团了，至于这结界嘛，打开一个口子进来还是没问题的。”
闻言，普丁也是有些兴奋了，他长舒一口气，然后笑道：“你来的真是太及时了，这下局面终于又平衡了。”
眼前的这个男人，曾经可是与宗纳等人同为剑居社的成员，位居当时剑居社的第四席，而当时的剑居社可并不是以实力来评席位的。
若论剑道，亚伦斯可丝毫不差贝伦！
听到普丁的话，亚伦斯摇了摇头，笑眯眯的说道：“哎呀呀，那大概又要让你惊喜一下了，来的，可不只有我呢。”
难道...
普丁心头一震，回头望去，他的眼睛逐渐睁大，在视线当中，又有三道身影朝着他这边缓缓走来。
“嘿！普丁。”
那三人中间的那位朝着普丁挥了挥手，是一位有着中性美的男子，而在其身旁是两个短发男子，分别穿着黑色不同样式的绅士礼服。
“希伯！安德烈！艾特伍德！你们居然都来了！？”
宗纳与扶着凯乐的墨菲斯也是走了过来，在看到这三人之后皆是露出了惊喜之色，没想到在这样紧急的关头，他们的救兵也来了。
这接连到场的四个人，可都是当年的剑居社成员，在实力方面自然是不用说的了，其中三位甚至在学园时期就有着斩杀过魔族战将的辉煌战绩。
天空上的厄里恩三人正注视着下方忽然出现的四个人，而盖欧拉则是很直接，她右手掌心对准了下方的众人。
嗡！
冰元素魔力汇聚，在空中冻结而成一个巨大的冰墙朝着下方的众人坠落而去，而就在它来到众人头顶十米之处时，四道剑光一闪而过。
砰！
那冰强崩碎而去，而四道剑光落地站在了普丁等人的面前，这是正好到来的曾经的剑居社成员亚伦斯四人。
“怎么可以在我们叙旧的时候忽然偷袭呢？”亚伦斯挥了辉手中的黑色长剑，然后眸光凛然，他咧嘴笑道：“现在，我们要还礼了！”
话音落下的那一刻，一道剑光忽然冲天而起，那是一把白色长剑，并没有人握着它，仿若有灵一般如同流星一般朝着盖欧拉飞射而去。
“艾特伍德的御剑！”
同为剑居社成员的宗纳微微一笑，他将目光从那把剑上收回然后看了一眼那穿着绅士礼服的短发男子，后者正双手在身前摆动，似在操控什么。
艾特伍德的魔力是气流操纵，而御剑便是他自己所创的剑道，不说后无来者，但起码现在史书上未曾记载过，也算是前无古人了。
“一把破剑而已。”
盖欧拉不屑的看着那抹剑光飞射而来，她右臂在身前一挥，魔力瞬间汇聚成了一座巨大厚实的冰墙。
见到这一幕，宗纳则是轻笑道：“气流操纵，可不只是将剑带动这么简单啊。”
嗡！
那剑光到来，剑尖上的气全部汇聚而去，在数道视线之下，如同一道流光直接穿透了那冰墙，直刺那盖欧拉。
好锋利！
盖欧拉瞳孔一缩，在空中立刻向旁边飞撤，这才躲开了那把剑的突刺，可下一刻，耳边又传来了一道声音。
“你往哪看呢？”
听到这个声音的盖欧拉立刻回过头去，那把剑消失的位置上，居然出现了一个男人，他的手正搭在还未出鞘的剑柄之上。
“希伯的魔力可是位置互换呢。”
在艾特伍德的身边漂浮着他的佩剑，而他则是注视着天空上的那道身影，大概那个距离是避不开希伯的剑了，毕竟希伯的剑道可是“斩瞬”啊。
“剑技·破风拔剑术！”
握着剑柄的手突然向前一探，一道劲气如同在其中压抑了许久一般，此刻如同箭矢一般穿透而去，速度之快简直令人难以反应的过来。
躲不开！
这是盖欧拉脑海中的第一判断，也就在这个时候，一道血影如夜幕倾落，将那道剑气无声的抵挡了下来。
“血魔法·猩红抹杀。”
血影散去，厄里恩的身形浮现在了盖欧拉的面前，而她举着的右手忽然紧紧一握，那漫天的血光便是化成血色旋涡将希伯包围，然后在其中生成无数倒刺，要将其粉碎在其中。
“十秒到咯。”
希伯在空中滞留期间，他并不在意那血色旋涡，他嘴角一勾，身形瞬间消失在了旋涡当中，取而代之的是一块普通的石头。
在希伯使用位置互换的魔力之后，厄里恩也立刻意识到了，她望向了下方那个本应该被旋涡绞杀的男人，微微蹙眉，那猩红的眸子微微一眯。
“怎么一个个都是限制性魔力，还都是剑士，这可真是稀奇呢。”
下方的普丁等人则是微笑着望着眼前的这几个家伙，过去这么多年，再相遇后还是那样锋芒毕露啊。
不愧是剑居社走出来的家伙。
就在这个时候，普丁忽然想起了什么，他连忙向亚伦斯说道：“我们要赶紧解决完这里的事情去救贝伦！”
“贝伦？那是什么人？”听到这个陌生的名字，亚伦斯微微一怔，疑惑的反问。
闻言，普丁这才想起来亚伦斯等人还不知道那件事，于是赶忙说道：“贝伦就是剑居二的名字，他也来学园了，不过他现在的情况很糟糕。”
“剑居二！他也来了！？”
听到这个熟悉的名字，希伯连忙跑了过来，有些惊讶的望向了普丁。
然而此刻普丁却没空与希伯等人解释了，一想到那边可能发生的战况，他脸色顿时就阴沉了下来。
见到普丁的神色不对劲，亚伦斯也是察觉到了什么，当即皱着眉问道：“普丁，剑居二他怎么了？”
普丁沉声说道：“他现在，大概在跟「勇者」战斗啊。”
听到这句话的亚伦斯等人皆是嘴角一抽，那个家伙还真是不得了，没想到他们刚回来就听到了这么个消息。
和「勇者」单挑啊？

------------------------------

第三百四十九章：把东西给我放下！

在那人数最少的南方战场，此刻这片天地间可谓是雾气弥漫，而且温度忽冷忽热，实在是诡异至极。
天空中。
穿着红裙的美丽女子此刻两边嘴角都有血液流下，这个人正是焰连寺，她此刻口中喘着气，眉目之间能看出她已经乏累了，而且她现在也是受伤不轻。
远处地带，乔恩娜也立于空中，紫发飘荡在空中，鲜艳动人，那原先束缚着头发的发卡已经不见了，那双眸子紧紧的盯着远处的红裙女子。
伊莉雅此刻也正立于另一端的空中，此刻的她，仿佛一株花的幼苗一下子就盛开了一般，变作一个亭亭玉立的少女，白玉无瑕的瓜子脸上五官如琼花碎玉，那银发更是将其美丽衬托的愈加动人。
不过无论是乔恩娜还是伊莉雅，此刻她们的模样都有些狼狈，就算是联手对敌，她们依旧受了不轻的伤，在这种层次的较量中，实在没有办法不受伤。
“你是在拖延时间！”
乔恩娜此刻也已经察觉到了什么，对方绝对不是一个傻瓜，在落入下风之后依旧是选择与她们两人硬碰硬，是什么让她做出这样不理智的选择？
时间已至夜晚，而对方却依旧没有打算退却，明明不是为了布置而分散开来的，那么她们的目的究竟是什么？
焰连寺听到了乔恩娜的话则是晒然一笑，带有一点讥讽和玩味儿的样子，她说道：“是在拖延时间，但你能猜到目的吗？”
对方还有更深的目的！
乔恩娜猜测不到，但却有一种极为不好的预感，总觉得对方的图谋甚大，可是没有头绪的她就没有任何的办法。
所以，她现在只有一个选择，那就是击败这个火焰巫女！
虽然三人现在都已经受伤了，但是在战力上而言，无疑是她们二人更加强大，要拿下对方只不过是时间问题，就算无法击杀对方，但只要将对方的魔力耗尽，那么胜利者也同样是她们。
要比魔力，她可是源源不断的！
在教学楼对面的那座广场的地底之下，准确来说是在五百米地下，那里有一座地下宫殿，而在那宫殿对面的桥梁上，空间忽然扭曲，两道身影从中接连走了出来。
“居然在地下五百米处有这么个地方，还真是厉害呢，要是没我的帮助，大概你也进不来吧。”
第一个走出来的是一个黑裙女子，此人正是“天灾”的核心成员之一，掌握黑洞魔力的吞噬巫女奥修道尔。
在奥修道尔之后，空间巫女伊奥娜也是走了出来，她望向了四周只有微弱光芒的石壁，然后看向了前方的那座巨大殿堂。
“这里有着某些禁制，必须要依靠你的力量，好了，那个东西应该就在这了，我们拿了就走吧，待久了肯定会被发现。”
闻言，奥修道尔却是嗤之以鼻，她冷笑道：“被发现了又怎么样，大概现在他们都忙着和盖欧拉她们交战呢，可没时间来管我们这里。”
“我们首要目的就在于那个东西，还是小心为上。”伊奥娜却不这么认为，她提醒了奥修道尔一句。
“行吧。”
奥修道尔耸了耸肩，并不是很在意，然后朝着桥的另一端走了过去，伊奥娜跟在她的侧后方，警惕着四周。
当二人来到了那座殿堂前，奥修道尔的目光立刻就放到了宫殿内那最高处悬浮着且散发着光辉的东西，眉头微微一挑，然后一步踏了进去。
此刻，除却教学区域外的所有地方都是被战火覆盖了，而在教学区域里却是一片平静，尽管学生们都是心有不安。
但尽管如此，弗洛扎尔诺学园的现任学园长瑟莉卡，此刻依旧坐在办公室里，她神色平静的喝着咖啡，她相信贝伦他们是不会输的。
她有着绝对不能离开这里的理由。
瑟莉卡看向了一旁的书架，那后面有一个空间传送阵，可以将她传送到那处广场地底五百米处，在那里有着只有学园长才知道的密室。
而这也就是瑟莉卡无论如何都不能离开的理由，因为，在那个密室里保存着弗洛扎尔诺学园的第一任学园长留下的东西。
虽然瑟莉卡坚信“天灾”不知道那个东西的存在，但为了保护这里的学生们，也必须有人镇守在这里，而她是唯一知道那个东西的人，所以她留下是最合适不过的。
坐的越久，心里头的不安感就越强，瑟莉卡想着，大概这是因为自己无法知道贝伦等人的情况所以才不安的。
嗡。
就在瑟莉卡要喝口咖啡的时候，她的动作忽然一滞，整个身体都是瞬间僵硬了起来，下一刻，她陡然站起身。
有人闯入了地下宫殿！
这怎么可能！？
瑟莉卡不再犹豫，她神色凝重的走到了书柜前，抽出一本书后整个书架便是移动开来，然后在墙壁上印刻着一个魔法阵纹，她将魔力引导进其中，就在魔法阵被激活之后，她心头顿时一震。
空间魔法！
这一刻，瑟莉卡忽然想起来了，在“天灾”的组织里有一个空间巫女，大概就是她进入了地底宫殿！
这种事情，明明在知道“天灾”的传送阵后就应该警惕的，瑟莉卡想到这后她立刻就无比的懊恼了起来，然后一步踏入了空间传送阵中。
嗡！
在那座桥梁之上，空间忽然扭曲，瑟莉卡踩着高跟鞋就走了出来，她的神色阴沉的望向前方，注意到了那正好从殿堂内走出来的两个人。
远处的奥修道尔与伊奥娜也是注意到了瑟莉卡的到来，而前者的手上此刻还漂浮着一颗散发着光芒的珠子。
“哎哟哟，这不是尊敬的学园长大人吗？怎么会来这里呢？”
因为瑟莉卡是弗洛扎尔诺学园的学园长，她的身份是最好调查的，而作为袭击目标的主人，“天灾”自然不可能不去调查瑟莉卡。
当瑟莉卡看到奥修道尔手中漂浮着的珠子后，那双一直很温和的眸子在此刻逐渐冰冷了下来，她的脚下有青绿色的魔力开始升腾而起。
“把那个东西，给我放下！”

------------------------------

第三百五十章：原初之剑

学园广场地下五百米，地下宫殿。
此刻这座学园的学园长可谓是杀气腾腾，大概换做任何人见到这样的她都会感到无比的惊讶吧，在任何人的眼中，这位年仅二十一岁的女孩可谓是对待任何人都是很温柔的。
青绿色的魔力缭绕在瑟莉卡的身边，然后掀起了一股气浪，她的眸子里已经布满了杀意，魔力都开始躁动了。
“学园长大人看起来很紧张这个东西呢？”
奥修道尔也是知道瑟莉卡这般紧张的原因，还似笑非笑的将手中的珠子放到了自己的面前仔细打量着。
“我最后警告一次，把东西放下。”
瑟莉卡的声音冷冽无比，充满着杀意的她，就连原本温和的魔力此刻都有所变化，仿佛更具戾气了。
听到瑟莉卡的话，奥修道尔却是笑着摇头道：“不不不，我们大老远来可就是为了这个呢，就这样还给学园长大人你，我回去可不是被骂那么简单的呢。”
“生命魔法·世界树的诞生。”
在确定对方不会就此罢休，瑟莉卡也就不再废话了，她毫不犹豫的发动了魔法，神色冷酷，杀意在空气中弥漫。
轰隆隆！
地面崩塌开来，石壁也仿佛被什么震裂，下一刻无数的枝条藤蔓瞬间涌来，以肉眼可见的速度瞬间化作了巨大无比的苍天大树，那翠绿色的叶子上洒下了青绿色的荧光。
“还真是了不得的魔法呢。”
奥修道尔眸子微微闪烁，她看着那漫天飘洒的青绿色的光辉，她能感受到体内正在逐渐消失的魔力。
那并不是吞噬，而是直接消除！
“我们该走了！”
感受到体内开始消失的魔力，伊奥娜脸色顿时一变，然而在她想要发动魔法的时候却忽然发现这片空间壁垒变得极其坚固，她居然无法将之打开。
而奥修道尔则是猜到了什么，她望向了那棵苍天大树，漠然道：“她的那个魔法将这片空间锁定了，就为了防止你的魔法。”
闻言，伊奥娜也是将视线锁定在了那棵苍天大树上，她心底一沉，没想到那个魔法居然还拥有着这样的能力。
“我说啊，学园长大人难道不怕一不小心就把这颗珠子毁掉吗？”奥修道尔丝毫不在意脚下大地的震动，她笑着看向了手中的这颗泛着光芒的珠子。
然而，对于她的问题瑟莉卡却是没有任何回答，她双手在结印，而伴随着她的手势，无数的藤蔓立刻将这座地下宫殿摧毁了去，那个珠子不在的话，这座宫殿也根本毫无意义！
见到对方这副态度，奥修道尔则是将珠子一抛，丢进了黑洞当中，然后她凝望向了那站在苍天大树上的身影。
也是呢，如果是这么脆弱的东西，那么也不需要她们费这么大力气了。
“吞噬魔法·漆黑苍墓！”
嗡！
在天穹之上忽然出现了一个巨大的黑洞，那其中散发出来的阴冷气息仿佛通向九幽深渊一般，令人不寒而栗。
轰隆隆！
那黑洞中爆发出了惊人的吞噬之力，将头顶的石壁全部崩碎吞没而去，以极快的速度将这片地底打碎。
“走了。”
奥修道尔一手抓住了伊奥娜的手腕，然后朝着上方飞掠而去，在这里她们可没有任何的优势，只要能出去，就能让后者打开空间虫洞瞬间离开。
“把东西留下！”
见到对方要逃，瑟莉卡怎么可能会让她们如愿，立刻控制着无数的藤蔓朝着奥修道尔密集攻击而去。
这位弗洛扎尔诺学园的新任学园长，这些年可从来都没有认真动过手，而这一动手就是带着无穷的杀意。
她们居然敢把主意打到了这里来！
“你先上去。”
奥修道尔冷漠的看着那追击而来的无数藤蔓，这样子是没法全身而退的，她控制着一团魔力将伊奥娜送了上去。
没有了拖油瓶后，奥修道尔才停了下来，她转过身望向了下方，双臂展开，无穷的魔力开始荡漾在这片空间，眨眼之间便是形成了无数个黑洞。
嗡！
藤蔓没入了那黑洞当中似乎直接消失了一般，而苍天大树的藤蔓仿佛用不尽似的，疯狂的朝着奥修道尔发起进攻。
砰砰砰！
无数的藤蔓枝条冲进了奥修道尔后方的石壁当中，而在一根枝条上，瑟莉卡忽然在上面朝着奥修道尔的方位跑去，她口中还在吟咏着咒语。
“漂泊于虚空的灵魂，行走于人界的亡者，在此刻听从的我召唤相助于我，遵循吾之生命之灵显现于世。”
哗！
无数的漆黑的阴影浮现于虚空当中，那些阴影身上散发着一股苍凉之息，已不知逝去多久的时间了，而它们身上带有的杀伐戾气却极为凝重，有着极端的杀伤力！
“这是亡灵？”
见到这一幕，奥修道尔也是睁大了眼睛，第一印象是亡灵魔法，但下一刻便是觉得不奇怪了，这位学园长大人可是有着极其稀有的生命魔力，与死亡相对，但却有着同理之处，能使用这样的魔法倒是不奇怪。
“吞噬魔法·泯灭于世的深渊之眼！”
巨大的黑色魔法纹路一轮轮开始构筑在奥修道尔的面前，然后激荡出了惊人的魔力，无数道黑色光线洞穿而出，就连虚空都能洞穿，将那些亡灵全部破灭。
而此刻的瑟莉卡已经迫近，她距离奥修道尔只有几步之遥，而后者却在此刻露出了冷笑，掌握着那样的魔法却偏偏要近距离，然而她的讥讽笑容却在下一刻消失了，那双瞳孔骤然一缩。
“苍天巨木啊，以创造世界为初，将诞生于世界的最初之木化作我手中之剑！。”
伴随着吟唱完毕，瑟莉卡的左手中忽然青光凝聚，光辉散去，一把青色长剑忽然出现在了她的手中，她神色冷冽，杀气凛然直击奥修道尔。
她曾经，可是剑居社的首席！
那位曾经剑居社中唯一的女生，在多年之后再次锋芒毕露，那一剑下仿佛就连生死轮回都可以斩断一般，将无尽的黑色魔力湮灭。
“剑技·万物始末！”
那一剑斩出的刹那，奥修道尔也是紧咬牙关，她所有的魔力都在此刻匆忙聚集，她怎么都没有想到这位学园长居然还是一位强大的「剑客」！
“吞噬魔法·漆黑之盾！”
嘶！
然而那漆黑之盾形成的那一刻，一道青色的光辉忽然将其撕开了一道巨大的裂痕，匆匆忙忙用魔力防御的奥修道尔也无法抵挡，右半身鲜血迸溅。
砰！
这五百米下的地底宫殿，那青色的光辉在黑暗之中一闪即逝，整个宫殿全部崩塌，就连边缘的石壁都被这一剑给斩出了一道巨大的沟壑。
死亡与生命同源，而这剑，蕴含着死亡之道的生命法则！

------------------------------

第三百五十一章：战争型魔法禁咒

轰隆隆！
那一剑仿佛穿透了地面，那道青色光芒在地下五百米的黑暗之地闪耀，轰鸣之声随后炸响，就连教学楼里的学生们都感觉到一震地动山摇。
发生了什么？难道是“天灾”的人打过来了？
然而当学生们遥望外面时，却发现一片风平浪静什么都没有发生，只是大地还在颤动，并且非常剧烈。
他们无法想象，在那地下五百米正发生着一场激烈的战斗。
地下五百米。
那棵苍天大树的枝条藤蔓遍布了这地下世界，而在一根枝条上，瑟莉卡正屹立在中央，手中那青色长剑上还有着鲜红的血迹，而在她的对面，奥修道尔的黑衣黑裙的右边已经遍布血迹，她的脸色极其苍白。
但就算如此，瑟莉卡也依旧没有大意，她神色冷漠的望着奥修道尔，说道：“把东西交出来，我可以不杀你。”
“杀我？”
奥修道尔冷笑了起来，就算她现在身受重伤，但她依旧有着能逃掉的信心。
虽然从一开始奥修道尔就没有小瞧过这位弗洛扎尔诺学园的年轻学园长，但是却万万没有想到，对方身为一名强大魔导师的同时，居然还是一位足以冠为「剑客」之称的强大剑士。
那一剑，如果不是自己避开的快，恐怕就不只是重伤了。
但是她现在身受重伤，她很清楚自己已经拼不过这位学园长了，她必须要快速撤离，否则可能真的走不掉了。
于是，奥修道尔忍着那股剧痛，咬着牙关，抬头望向了上方，下一刻便是华为一抹黑色光芒朝着上方逃离而去。
瑟莉卡自然不可能就这样放她离去，一挥手那苍天大树便是逐渐化作绿色的魔力光辉散去，而她也是化作一抹青光朝着上方的奥修道尔追了过去。
砰！
黑色的光束将广场的中央开了个大洞，而奥修道尔瞬间冲了出来，在外早已等候多时的伊奥娜立刻发动自己刚布置完毕的空间传送阵。
“走！”
奥修道尔大喊了一声，而伊奥娜却是忽然看到那地底忽然有一道青光激射而出，瞬间超过了奥修道尔。
砰！
那一缕青光直接将伊奥娜布置的空间传送阵给破去，而下一刻，瑟莉卡的身形已经出现在了空中，她的手中还握着那把蕴含着生死极致的原初之剑。
“该死的！”
见到空间传送阵被破去，奥修道尔也是忍不住骂了一声，她回过头望向了远处那位年轻的学园长。
因为奥修道尔的现身引起了巨大的骚动，而远处教学楼里的学生们也是注意到了这边的状况，当看到瑟莉卡出现的时候也是睁大了眼睛。
学园长握着剑的架势，像是在和那两个人战斗？
而奥修道尔也是注意到了教学楼那里的学生们，她的嘴角勾起了诡异的弧度，然后抬起一只手，食指指向了教学楼的方向，一道黑芒凝聚于指尖，然后化作一抹黑色流星穿梭而去，她选择攻击那些学生！
瑟莉卡见到这一幕后也是神色一冷，不过她一上来后就将注意力放在了教学楼那里，所以在奥修道尔动手的时候，她也是立刻将魔法完成。
“生命魔法·扶桑大树。”
轰隆隆！
无数巨大的枝干藤蔓从地底爬了出来，然后迅速汇聚成两座交织在一起的大树，而粗壮的藤蔓直接将教学楼全面覆盖。
砰！
那黑色流星轰击在了那巨大的藤蔓上只是将其轰开了一个洞却不见底，那藤蔓十分厚实，防御力极强。
“切。”
见到这一幕的奥修道尔则是撇了撇嘴，她显然也看出来了，对面那个年轻的学园长早就已经做好准备了。
“伊奥娜。”
听到奥修道尔的呼唤，伊奥娜立刻会意了她的意思，于是立刻做出了决定，现在的状况对她们不利，已经由不得她犹豫了。
于是，伊奥娜便是张口将大拇指咬破，鲜血从破口溢出，然后她开始在身前刻画起了魔法纹路，口中开始吟唱，她要刻画出不能被破坏的空间虫洞。
瑟莉卡见状立刻有了动作，她向着伊奥娜所在的方向飞掠而去，手中的原初之剑萦绕着青绿色的光辉。
尽管现在奥修道尔已经身受重伤，但她此刻却不能避退去，必须要在伊奥娜完成术法之前挡住瑟莉卡！
砰！
一道道轰鸣的声音响起，瑟莉卡的进攻愈加激烈，她不能就这样让对方离去，当在地下宫殿里看到这二人的时候她就知道了一件事。
她们的目的，从一开始就那个珠子！
那颗珠子里蕴含的力量如果被催发，可是足以将一座城市给毁灭的，就算是弗洛伦蒂斯整个帝国，都没有一件能够与之匹敌的宝物。
那是由弗洛扎尔诺学园的第一任学园长，被誉为「战争狂徒」的法纳·约瑟夫留下的战争型魔法禁咒——天使的法则。
在成为弗洛扎尔诺学园之前，法纳·约瑟夫可是作为数百年前的帝国研究所的所长，有着无比崇高的地位，有多少次的战争是由他逆转的，而在一些著名的战役当中，他所掌握的“天使的法则”就是逆转的关键。
如果这个战争型魔法禁咒落在了“天灾”的手里，毫无疑问她们肯定能够解开禁制，到时候她们会做出怎样的事情简直不难想象！
生灵涂炭！
“好了！”
伊奥娜脸色苍白，显然为了布置这个定点空间虫洞也是耗费了她无数的魔力与心力，好在她完成了。
“走！”
听到伊奥娜的话后，奥修道尔立刻挣脱了瑟莉卡的纠缠，然后朝着那个空间虫洞飞了过去，她的伤势拖得越久就越糟糕，她现在是在强撑自己。
“不！”
见到她们即将逃离，瑟莉卡也是不由得惊慌了起来，她握着手中的原初之剑，杀意可谓是达到了极致，她将所有的力量都集中到了剑上，在对方逃离的那一瞬间豁然斩下！
“剑技·一世终结！”
那缕青光如月牙在场中一闪而过，那空间虫洞闭合的那一瞬间，一道鲜红之血溅射而出，奥修道尔在逃掉的那一刻又被重创了一下，而那道月牙青光消失在了天际。
半空中，瑟莉卡口中喘着气，她脸色可谓是阴沉到了极点，她的左手紧握成拳，可以说是从来都没有这么愤怒过。
教学楼里许多的学生都是透过了细缝处看到了那道青色剑光划过天际，虽然不知道发生了什么，但却觉得那道剑光很美。

------------------------------

第三百五十二章：唤醒西丝娅！

西北区域，无数做山峰已经坍塌，这片土地已经不成样子了，而在焦味弥漫之中，一处巨石覆盖处传出了一道剑鸣之声。
砰！
那些巨石全部被崩碎开来，自其中走出了一道被蓝色光辉覆盖的白发身影，这个人正是与西丝娅硬碰硬的贝伦。
此刻的贝伦情况并不好，他的头发已经全白，大概这并不只是时间流逝的缘故，因为他的容貌并没有什么变化，他的思维此刻时不时的会跳脱到另一个维度，或许大部分是因为这个缘故才变作满头白发。
他体内的生命流逝已经停止了，这是因为他的增幅魔法已经到达极限了，无法继续往上了，他的身体几乎已经与天地魔力同化了。
此刻的贝伦已经受伤了，正面硬撼「勇者」的永恒圣剑，就算是处于这种超然状态下的他也无法全身而退。
砰！
在另一端，一道红色的身影同样从岩石覆盖处冲了出来，西丝娅站在一块岩石上，那双充满着厌恶的眸子正凝望着远处的蓝色身影。
此刻的西丝娅也是十分狼狈的样子，她同样受伤了，而且并不比贝伦轻多少，但她本身作为强大的超人种，在身体素质上甚至比达到极致的贝伦还要强上许多，她的自愈能力也比贝伦强上好几倍。
贝伦自然能感受到西丝娅那股无穷的杀意于厌恶，他无法想象西丝娅现在正处于怎样的一种状态，是被困在幻境里还是说情绪被操纵了。
但就在刚刚，贝伦与西丝娅照面的那一刻，毫无疑问是看到了后者眉心处的那一抹朱红之色，以他现在的超然状态，甚至能看清那眉心伸出设下的重重禁制。
如果能让他碰到那个禁制，他相信自己绝对可以让西丝娅清醒过来。
可问题是，西丝娅就算神智不清，但她一身的战斗技巧却是丝毫没有忘却，面对这样一个强大的家伙，就算是现在的贝伦也很难近身到足以让他的手触碰到那个禁制的距离。
于是，贝伦的目光锁定在了西丝娅手中的永恒圣剑上，如果能避开她的剑术，或许就能近身到那个距离了。
先手！
做出判断之后，贝伦身躯微微伏下，脚后一发力，蓝色的残影驻留原地，如同一抹闪电似的冲向了不远处的红发少女。
叮！
贝伦飞跃而起，雪狮子犹如蛟龙出海，剑尖直指西丝娅，手腕一翻，银白色长剑瞬间旋转而起，凌厉的气劲缭绕在周遭。
“破军·斩魔太刀。”
在红发少女的手中，赤红色的大剑换做了暗红色的太刀，面对旋转直刺而来的银白色长剑，她振臂一挥，直接将其挡开，然后高高举起，朝着贝伦的头斩了下去。
重新握起雪狮子，贝伦提剑而起，与斩魔太刀碰撞在了一起，他身体瞬间下沉一分，他奋力一震，将斩魔太刀弹开，然后欺身近前，左手向少女的眉心探去。
然而西丝娅却是向后一翻，顺带着一脚踢在了贝伦的胸膛，将其踢飞上了空中，前者一脚踏地然后飞跃而去。
失败了！
贝伦的眸子微微一颤，然后就见到西丝娅朝他跳来，他在空中做出了侧身的动作避开了斩魔太刀的一击，在与后者处于同一高度的时候，他回旋一踢踹在了红白轻甲上，直接让得西丝娅飞了出去。
机会！
见到西丝娅倒飞而去，贝伦眸子微微睁大，他将气的力量运用起来，使自己的脚下可以在空中发力，整个人直接朝着前者飞射而去。
砰！
在西丝娅落进地面的那一刻，贝伦已经探出了左手对准了前者的眉心处，然而下一刻他那蓝色瞳孔忽然缩紧。
只见得一道红光激射而来，直接将贝伦撞飞了出去，撞击在了一片坍塌的岩石当中，而西丝娅则是提着斩魔太刀极速而来，眨眼之间便是拉近了距离，朝着贝伦直刺而去。
贝伦没有丝毫的犹豫就做出了应对之策，他左手握拳然后狠狠的砸在了自己身后的石壁，让其崩塌而去，然后自己也是陷入了其中。
砰！
斩魔太刀将石堆斩开，磅礴的气浪直接让石堆飞向了四周，而贝伦的思维忽然再次跳脱，他一瞬间眸光一闪，一步踏出便跨越了空间，与此同时剑斩而去。
铿锵！
即使是在跨越空间后斩出的一剑依旧被西丝娅挡了下来，而贝伦的身形再次倒退而去，在地面上留下了一道长长的痕迹。
能够清晰感知到天地魔力变化的贝伦下一刻便是察觉到了一道身影的迫近，当他想要做出反应的时候，腹部如遭重击，他被一拳打飞了出去。
砰！
身形撞穿了那乱石堆当中，他的口中溢出了蓝色的血，还泛着淡淡的荧光，他甚至没有时间能去抹去血迹，因为那红色光影又来到了他的面前。
见到斩魔太刀再次刺来，贝伦的目光锁定了少女眉心处，他松开了手中的雪狮子，左手直接抓住了那斩魔太刀，他身躯微微移动，太刀还是被贯穿了他的肩胛。
斩魔太刀蕴含的力量正在侵蚀着他体内的生机，但此刻也只能咬牙承受了，他必须要全神贯注。
正因为斩魔太刀穿过了他的身体，他与西丝娅的距离也是缩减缩短了一大截，这触手可及的距离，他瞬间探出了右手食指点落在了少女的眉心之处。
他那蓝色眼瞳能够清晰的看到那复杂无比的禁制，如果换做其他人甚至无法将魔力渗透进其中，但此刻的他却是可以轻松做到！
鲜血从贯穿的两边疯狂涌出，他的嘴里都是涌出了大口的血迹，而那双蓝色眼瞳却是无比的认真专注，仿佛将那股剧痛都给遗忘了一般。
思维再次跳脱到了另一个维度，他仿佛能够掌握所有的魔力回路，在那触碰的一刹那，魔力瞬间进入了那道禁制当中，以惊人的速度完美解开。
嗡！
西丝娅眼中的憎恶之色逐渐消失，那清明的目光逐渐回归，她整个人愣在了原地，呆呆的望着眼前这个满头白发的男人。
“你...”
看到西丝娅清醒了过来，贝伦也想要说些什么，但一张口便是溢出了大片的血迹，他干咳起来，然后咧嘴露出了一个勉强的笑容。
“麻烦把这个拔出去。”

------------------------------

第三百五十三章：重伤

“贝伦！？”
西丝娅完全恢复过来之后便是睁大了眼睛，她看到自己的斩魔太刀居然把贝伦的肩胛都给穿透了，她立刻将斩魔太刀给收回了自我空间内。
没了斩魔太刀的侵蚀之后，贝伦也是松了气力，他向着后方倒了下去，身上的蓝色光辉化作流萤散去，他的瞳孔也逐渐恢复成了黑色，只是那满头白发依旧是白发。
“小木！快出来！”
见到贝伦这副样子，西丝娅也是吓坏了，她立刻意识到了自己做了多么糟糕的事情，她居然陷入了那该死的幻境！
西丝娅再怎样焦急的呼喊，木之精灵依旧未曾现身，她的感受到自己体内有一轮精灵们加持的封印，大概是为了保护她在被控制期间陨落，而此刻精灵们都已经陷入了沉睡。
“贝伦！你怎么样了？”
西丝娅立刻取出了医疗用的东西帮贝伦止血，她现在的情绪简直糟糕透了，如果贝伦死在了这里，她会愧疚一辈子的！
看到西丝娅这么慌张的样子，贝伦那苍白的脸上扯了下嘴角，他有些虚弱的说道：“还死不了，别这么慌张。”
而事实上，贝伦也知道自己的处境很不妙，退出了那股状态之后，他的身体可谓是虚弱到了极致，脑袋有些昏昏沉沉的，视线也逐渐开始模糊。
西丝娅有些焦急的望向了四周，然而看到的却只有因为她们两个人战斗而被破坏的场地，除了她和他，就没有其他人了。
此刻已经是深夜了。
虽然有很多的事情西丝娅都还没理清楚，她在意的事情也非常的多，但是此刻她放在第一位的是将贝伦带到教学楼。
他现在的状况很危险！
血流不止，就算做过处理之后也只是减缓了流血速度而已，她的斩魔太刀蕴含着能使敌人重伤的诅咒，自愈能力根本起不到任何的作用。
然而就在西丝娅准备背起贝伦的时候，忽然有几道剑光忽然朝着她激射而来，迫使她朝着旁边退去，然后又有无数道金属羽翼飞射而来让她连连退出了数十步。
西丝娅的斩魔太刀再次出现到了手中，她心头一震，然后就想着去保护贝伦，然而她忽然停住了脚步，因为在贝伦的身前此刻正站着几个人。
“贝伦！”
在看到贝伦浑身是血还有那满头白发后，宗纳也是吓的叫出了声，然后赶忙来到了贝伦的身边，然而后者此刻已经昏迷了过去。
来到这里的众人，正是从东方区域的宗纳等人，不过除却宗纳的其余剑居社成员却只有来了亚伦斯和希伯，其余两位加上普丁去帮助还在战斗的莎香等人了。
墨菲斯搀扶着凯乐来到了贝伦的身边，他二人看到后者的模样后也是皱眉不已，一眼就看的出来，贝伦的情况现在很糟糕。
此刻的亚伦斯与希伯已经生气了，剑居二也就是贝伦，是他们在学园时期的至交好友，然而再次相逢居然是这样的场景，他们怎么能不愤怒。
亚伦斯杀气腾腾的望向了远处的红发少女，他来之前便是知道了贝伦再与什么人战斗，大概这个红发少女就是传说中的「勇者」了，但就算如此，他依旧举起了自己手中的剑。
“你知道你做了什么？「勇者」！”
看到对方等人的神色之后，西丝娅立刻就知道他们并不是敌人了，斩魔太刀消失在了手中，在听到亚伦斯的话后，西丝娅则是忍不住想要解释，但却并没有说出口，她抿着嘴唇，美丽的容颜上此刻满是愧疚之色。
“对不起。”
“对不起？”希伯忽然出声，他讥讽的看着西丝娅，冷声说道：“身为救世主一般的「勇者」，还被敌人给控制住了，做出这样的事情，你这个世界最强还真是不得了啊。”
听到他的话，西丝娅则是握紧了双拳，性子偏傲的她也是感到无比的羞愧，她身为「勇者」，被世人传颂为“世界最强”与“近似神者”，居然帮助了敌人做出了伤害他人的行为，就算是被控制住不得已，但这本身也是出自她手。
“别说了！现在我们要赶紧把贝伦送去疗伤！”
宗纳喊了一声制止了亚伦斯与希伯，然后将贝伦抱了起来，看了一眼西丝娅，他沉默片刻后说了一句。
“你应该一起吧。”
虽然贝伦受了重伤，但宗纳看的出来，西丝娅也肯定受伤不轻，而且能做出这样的事情一定也不是她本人意愿，虽然他也很恼火，但事已至此。
亚伦斯看着红发少女，他神色十分阴沉，他握紧了手中的剑，然后脚下一动便是化作了剑光消失在了原地。
“亚伦斯！不要！”
看到这一幕，墨菲斯也是惊呼了一声，他没想到亚伦斯居然还是对「勇者」动手了，果然是生气极了。
叮！
亚伦斯的剑停在了西丝娅的眉心前，他死死的盯着后者，沉声道：“我很生气，就算你是「勇者」，我也恨不得想给你来上一剑。”
说完这句话后，亚伦斯便是将剑收了起来转身离去，如果刚才对方有要防御的举动，他就算打不过这个「勇者」也要拼死一战。
可对方面对他的剑却是丝毫没有避退防御，事实证明，这个年轻的勇者大人的的确确是心怀愧疚，他的气也在此刻稍稍消了许多，尽管还是十分的恼怒。
尽管是深夜看不见乌云，但此刻却是逐渐下起了雨，愈来愈大，而在这过程当中，西丝娅站在原地未曾移动过半步。
哗啦啦。
雨水将那鲜艳的红发打湿，刘海遮住了她的双眸，此刻的西丝娅仿佛再接受洗礼一般，想要洗清自己的罪过。
她的拳头紧紧握起，少女的心中一股怒火没有地方可以释放，她深吸一口气，将那股怒火压抑了下去，然后抬起头望向了天空。
轰隆隆！
天空电闪雷鸣，不知过了多久的时间，西丝娅最终迈出了步伐，她朝着宗纳等人离开的方向走去。

------------------------------

第三百五十四章：等候

宗纳抱着贝伦一路狂奔回教学区域，此刻没有结界在所以可以直接进去了，而他也是注意到了广场上那巨大的窟窿。
教学楼里的学生们也是注意到了宗纳等人的身影，而在上层的一间教室里，金发少女的目光落在了宗纳抱着的那个白发身影身上，她的眸子逐渐圆睁。
“去把瑟莉卡喊来！”
宗纳朝着亚伦斯等人喊了一声，然后朝着保健室的方向跑了过去，这个学园的确有很多的医疗人员，但怎样的医疗技术能比得上拥有生命魔力的瑟莉卡呢。
来到了保健室后的宗纳忽然发现里面居然有人，按理来说医疗人员应该都在大堂治疗那些学生才是。
“瑟莉卡！？”
当看到里面的那道身影后，宗纳也是惊呼一声，然后赶忙喊道：“瑟莉卡，快！贝伦他，他快不行了！”
而瑟莉卡在听到宗纳的声音后也是猛然回头，她看向了宗纳抱着的那道身影，白发格外刺目，她心头一震。
“快放他下来。”
宗纳将贝伦放在一张床上，有些焦急，但同时他也注意到了另一边床上的薇尔妮，后者身上还有着血迹，而且还在昏迷当中。
“薇尔妮她？”
瑟莉卡查看着贝伦的伤势，还不忘回复道：“被魔法阵反噬了，不过问题不大，但是贝伦这里有点麻烦了。”
说完之后，瑟莉卡立刻将贝伦的衣服脱去，然后伸出手按在了他的胸膛处，将自身的魔力引导入贝伦的体内，也只有她这样拥有治愈能力的魔力才能够引导入他人体内，否则会让两种魔力冲突造成伤害的。
看到贝伦那满头的白发，瑟莉卡不禁咬了咬牙，既然贝伦可以活着回来，那就说明事情已经解决了，但是这么重的伤势也可以想象他到底经历了怎样的苦战。
在贝伦肩胛处的那个伤口，瑟莉卡能感受到一股很强大的诅咒之力，正在侵蚀着他的身体，他自身的治愈能力已经全部失效了，可以说现在的贝伦已经虚弱到了难以想象的程度。
“生命魔法·再生。”
瑟莉卡在贝伦的肩胛上用魔力刻画出了一道绿色的魔法纹路，生命魔力开始连接起那处的血肉神经，她要将那股诅咒之力全部清除。
嗡！
要将那残余的诅咒之力，瑟莉卡需要全神贯注，她缓缓闭上了双眸，然后说了一句：“不要让别人打扰我。”
“好！”
宗纳立刻回复了一句，然后走出了保健室将门带上，他就站在门口镇守，此刻也只有瑟莉卡可以救贝伦了。
待亚伦斯等人赶来之后，宗纳则是朝他们做出了一个禁声的手势，亚伦斯等人立刻会意，他们微微颔首然后靠着墙壁开始静静的等候。
不一会儿，从走廊的另一端走来了三道身影，是拉缇尔、拉缇丝还有莱雅，在楼上的时候注意到了贝伦的身影后，莱雅立刻就感觉到了不安。
拉缇尔三人被宗拦住了，他知道这三个女孩是贝伦家的，知道他们心情急切，但此刻必须拦住他们，决不能打扰到里面的瑟莉卡。
“先不要进去打扰。”
闻言，拉缇尔则是神色焦急的问道：“贝伦先生他，他怎么了？”
见少女问起，宗纳则是抿着唇沉默不语，他神色有些复杂，如果和女孩们说实情的话，情况会不会很糟糕？
“请如实告诉我们。”一旁的莱雅神色认真的看着宗纳。
听到少女的话，宗纳在沉默片刻后才说道：“情况不是很好，不过有瑟莉卡在，大概是没有问题的。”
情况不是很好，不就是情况很不好吗？
委婉的话还是很容易判断的。
拉缇尔与莱雅皆是神色一沉，心里头更是担忧无比，比起拉缇尔，莱雅可是看到了贝伦那满头白发的样子。
生命消耗吗？
莱雅的脑海中想到了这么一个可能性，如果是这样的话，那真是糟糕透顶了的事情，她双手握在一起，担忧不安等等情绪涌上了心头。
拉缇丝察觉到了二人不对劲的神色，扑闪着大眼睛，她抿着唇，问：“大哥哥他会没事的吧？”
如今的拉缇丝已经十岁了，她已经逐渐明白了许多事情，从前的一切经历也让她坚强了许多，她很聪明，一下子就能判断出现状。
听到妹妹的话，拉缇尔则是抓着她的肩膀，露出一抹十分勉强的微笑，她说道：“他一定会没事的。”
“恩！”
拉缇丝也是张开小嘴露出了一抹笑容，在她的心中，那可是无所不能的温柔哥哥，怎么可能会让那样的好哥哥有事呢？
在保健室里为贝伦治疗着的瑟莉卡，此刻已经是香汗淋漓了，但她的神色依旧十分专注，不敢有丝毫松懈。
之前与吞噬巫女一战，她依旧消耗很多的魔力了，之后又治疗了薇尔妮，现在又要处理贝伦的伤势，她的魔力已经没剩下多少了。
外面的人也在焦急的等待，明明已经到了凌晨都快迎来第二天的太阳了，而凯乐因为魔力枯竭，在众人的陪伴下来到了瑟莉卡的办公室，在沙发上躺下睡着了。
此刻还在保健室门口的还有拉缇尔三人以及剑居社众人，在亚伦斯与希伯的劝说下，宗纳也离去休息了，他同样身负伤势，而拉缇尔三人却是执意要留下来。
清晨的第一束阳光照射到了大地，乔恩娜等人也早就结束了战斗到了各个地方开始休息疗伤，而保健室的门还闭合着。
亚伦斯本是靠着墙在假寐，而此刻却是缓缓睁开了双眸，他看了一眼窗外开始泛蓝的天空，然后来到了保健室的门前。
“打扰了。”
于是，亚伦斯悄悄的把门打开了一小段，他眉头微微一挑，他看到了那白发苍苍的男子和趴在床边睡着的茶发女子。
看来是没问题了呢。
此刻的贝伦呼吸平缓，而他的肩胛处有一道伤疤，不过伤口显然是已经愈合了，至于趴在床边睡着的瑟莉卡，大概是累坏了吧？
亚伦斯松了口气，然后转身将希伯拍醒，在后者睁开眸子的那一刻，他微笑着道：“没事了，不过大家都在休息，我们也去休息吧。”
“她们呢？”希伯望向了在角落依偎着彼此睡着的三个女孩。
亚伦斯望向了熟睡的三个女孩，他笑道：“大概她们很想见他呢。”说完，他便是从储物器里拿出了一个被褥，然后轻手轻脚的将之盖在了女孩们的身上。
“好了，休息去吧，可困了。”

------------------------------

第三百五十五章：才不会那么容易就死

正午时分。
第一个醒来的是瑟莉卡，当她睁开双眸之后，还是感觉脑袋有些昏昏沉沉，尽管她的魔力恢复速度很快，但此刻还是有些虚脱。
瑟莉卡缓缓站起身来，她看了一眼还在昏迷的贝伦与薇尔妮后，她转身走出了保健室，既然已经结束了，那么她可是有的忙了。
当走出保健室的时候，瑟莉卡便是看到了三个睡着了的女孩，她微微一愣，然后走上前去，拍了拍她们的肩头。
“呜...”
拉缇尔她们逐渐醒来，映入眼帘的是瑟莉卡，而莱雅是第一个反应过来的，她连忙问道：“贝伦先生他怎么样了？”
问出这个问题后，拉缇尔也是立刻清醒了过来，她注意到了自己等人身上的被褥，但此刻顾不得这些，她连忙站起身来。
“贝伦先生他...”
“已经没事了，不过他还需要休息，进去的时候小心一点哟，我还有事，需要先离开一下了，屋里的两位就拜托你们了。”
瑟莉卡微笑着解释了一句，然后在女孩们的注视下她缓缓离去，她今天要处理的事情大概会特别多。
拉缇尔三人将被拿在手中，进入保健室的时候脚步很轻，在看到床上那满头白发的身影后，她甚至捂住了自己嘴巴，眼眶开始湿润，差点就要哭喊出来了。
见到这个样子的贝伦，莱雅则是抿了抿唇，然后她将被褥放在了另一边的床上，然后拿过了两个凳子。
“旅馆的那位...”
莱雅注意到了另一边床上昏睡着的双马尾女孩，她立刻就想起了这个女孩是谁，看后者的样子，大概也是经历了一场大战吧。
三个女孩就这样安安静静的坐在两个床位的中央处，拉缇尔甚至忍不住哭了出来，但她在竭力克制着自己的哭泣声。
相比起在那个小镇看到的满身是血的贝伦先生，此刻白发苍苍的贝伦先生更加令她心疼，到底发生了什么事情才会让人一夜之间黑发变白发？
这一天，结界在芙洛蒂的努力之下终于解开了，而帝国军方也在当天到达，他们想要进入弗洛扎尔诺学园，但在芙洛蒂现身之后就被制止了。
从那天结界被布置下来之后，参加完会议之后，芙洛蒂便是独自一人去解开结界了，她的魔力是解除，只有她可以在不让结界发生意外的同时解开结界。
芙洛蒂在帝国军方可谓是最高层的人之一，所以这帝国军方来者的最高长官也不得违抗她的指令。
但为了了解情况，帝国军方的最高长官还是向芙洛蒂申请进入学园了解情况，这一点也在意料之中，所以芙洛蒂允许了其中几位高层进入了学园与瑟莉卡见面。
在交流的过程中，瑟莉卡将“天灾”突然袭击的事情如实告诉了帝国军方，尤其是有关于那几位新出现的“天灾”核心成员。
当得知“天灾”核心成员居然出现了六位，军方的那位长官也是吓了一跳，同时也为弗洛扎尔诺学园的实力感到震惊，居然在对方全军押进的情况下还能将其击退，不愧是弗洛伦蒂斯第一魔法学园。
但告知的事情也只是这么多而已，其中有两个至关重要的事情瑟莉卡并没有告知，那就是「勇者」被控制的事情，还有“天使的法则”。
这两件事影响太大了，作为救世主一般的「勇者」居然被敌人控制，这要是传出去可是会出大麻烦的，而“天使的法则”也是如此，传出去必定会引起恐慌。
但“天使的法则”已经落到了“天灾”的手中，所以这件事是不能瞒的，否则后果无法想象，因此，瑟莉卡决定将这件事告知于贝伦等人，尤其是芙洛蒂，她作为军方最高层是必须要知道这件事的。
在这一天，许多贵族世家都来人将自家的孩子借走了，毕竟发生这样的事情，这学业肯定是要暂停一下的了。
不过平安无事已经是出乎所有人的意料了，受点伤什么的根本不算什么，再则，对于学生们而言这也是一件好事。
毕竟，放长假了啊！
黄昏时分。
此刻薇尔妮也在床上缓缓醒了过来，她的眸子里还有些恍惚，然后慢慢的从床上坐了起来，她的身体还是有些虚弱。
“你醒啦，需要喝点水吗？”
听到声音，薇尔妮又看到了眼前递来了一杯水，她偏过头看向了拿着水的金发少女，她微微一怔，然后想了起来。
“你是贝伦身边的那个...是叫莱雅吗？”
莱雅笑着点了下头，说道：“原来你还记得我的名字，我很开心呢。”
“谢谢。”
薇尔妮伸手接过了那杯水，然后一口将其饮完，的确是渴坏了呢，紧接着，她便是注意到了一旁床位上的那个白发男子，眸子逐渐圆睁。
接下来就交给我吧。
她的脑海中忽然浮现出那道白色身影向前走去的画面，在她即将失去意识的那一刻，耳边传来的那道温柔的声音。
见到薇尔妮呆滞住了，莱雅在一旁挠了挠脸颊，说着自己都不太相信的话：“贝伦先生他...大概没事了，那位学园长是这么说的，应该没问题吧？”
闻言，薇尔妮则是咬着嘴唇，她的双手紧握起来，如果当时自己能够拦住「勇者」的话，贝伦就不用这么冒险去正面应对了，也就不会变成现在这副模样了。
拉缇丝此刻还趴在床边睡觉，而拉缇尔却一直抓着贝伦的手，她神色依旧不安，她担心贝伦先生会这样一睡不醒，想到这里，眼眶中又有眼泪在打转了。
但很快，她便是睁大了眼睛，因为耳边传来了一道声音。
“拉缇尔？”
听到这道声音的拉缇尔立刻望向了床头的那张熟悉的面庞，此刻那双黑色的眸子正望着自己，面带淡淡的微笑。
“贝伦先生！？”
“怎么了？你怎么哭鼻子了啊？”贝伦莞尔一笑，因为左手被拉缇尔抓着，所以他用右手帮助自己坐了起来，然后用手揉了揉自己的左肩胛，还能感觉到疼痛，但应该是没问题了。
“贝伦先生！”
拉缇尔大叫了一声，然后立刻扑进贝伦的怀中，嚎啕大哭了起来，能够醒来真的是太好了，那个样子，还以为不会再醒来了呢。
感受到怀中柔软的身躯正在颤抖，贝伦则是微微一怔，然后他笑着揉了揉拉缇尔的脑袋，轻声细语。
“没事的，我回来了。”

------------------------------

第三百五十六章：愧疚的西丝娅

怀中的少女正在嚎啕大哭，贝伦则是在轻柔的拍着少女的背，他的心中也是为当时的那一幕感到心悸，但最后却是微笑了起来。
如果不那么做，或许就见不到她们了。
“好了好了，别哭了，我没事了。”
他现在的确已经脱离了生命危险，但体质倒是虚弱的很，大概会有很长的一段时间不能再使用增幅魔法了。
或许，这样也不错呢。
听着贝伦的话，拉缇尔则是抬起头望向了前者那刺目的白发，她抿了抿嘴唇，似乎是想要说些什么。
贝伦望向了正微笑着看着他的金发少女，问道：“莱雅，外面怎么样了？”
“大概已经没事了。”
莱雅将发丝捋过，微笑着回应了一句。
紧接着，贝伦看向了在另一张床上坐着并且望着她的双马尾少女，他眨了眨眼睛，道：“哟，薇尔妮。”
薇尔妮看着那个依旧很熟悉的面庞，心里头有些异样的难受，她声音有些低沉：“对不起。”她道了句歉。
“你再瞎道歉个什么啊。”
听到薇尔妮的道歉，贝伦则是有些好笑的看着薇尔妮，然后拍了拍拉缇尔的肩头，他道：“该起来了，把拉缇丝也叫起来吧，估计大家都在等我呢。”
拉缇尔轻轻的应了一声，然后站起身来，她将还在熟睡的拉缇丝唤醒，唤醒之后的小猫儿在看到贝伦醒来就爬上了床，然后扑进了贝伦的怀中。
“大哥哥！”
又来了一只。
贝伦有些哭笑不得，他揉了揉小猫儿的脑袋，微笑着说道：“陪哥哥去找哥哥的那些朋友们吧？”
下了床之后，贝伦则是取出了一件白色的衣服套上，之前的那件衣服大概有人帮他脱掉了，毕竟都是血。
“薇尔妮，我们先去找瑟莉卡了。”
“恩。”
因为身体很乏力，所以贝伦也是在拉缇尔与莱雅的搀扶下走出了保健室，而在他们离开之后薇尔妮在下床，然后为自己换了身衣服，因为那件衣服沾染了不少自己的血迹。
天色已渐渐暗去，傍晚时分。
在小道上，贝伦的视线中看到了一道正迎面走来的银发身影，那是一位无比美丽动人的银发少女，当她出现，仿佛连那美丽的皎月都为之失色，而贝伦等人却是睁大了眼睛。
“伊，伊莉雅？”
“恩，哥哥。”
这位银发少女正是伊莉雅，她来到了贝伦四人的面前，她的个头都快跟拉缇尔差不多高了，这忽然发生的变化实在是令贝伦四人感到惊讶。
“伊莉雅姐姐？”
拉缇丝望着眼前这个比自己又高上不少的少女，目光中满是好奇之色。
听到拉缇丝的呼唤，伊莉雅则是向小猫儿点了下头，然后她的目光落在了贝伦的那一头白发，那和自己的发色十分相近却尽显病态。
“哥哥。”
察觉到伊莉雅是在望着自己的头发，贝伦则是摇了摇头，微笑着说道：“没事的，只是换了个颜色而已，现在我和伊莉雅可像亲兄妹了呢。”
听到贝伦的话，伊莉雅则是望着贝伦，后者的白发模样让她想起了在艾洛王国的时候，那位慈祥的白发老人。
虽然很在意伊莉雅为什么忽然...长大了？但贝伦此刻却是注意到少女身上的衣服有些小了，他看向了身旁的拉缇尔。
“拉缇尔，带伊莉雅去商车里换身衣服吧？”
拉缇尔闻言后这才回过神来，她看向了伊莉雅身上的衣服，的确小了好多，这个样子实在是有些...恩，不成体统！
“我明白了。”
贝伦微微颔首，然后看向了莱雅与拉缇丝，他说道：“你们就一起去吧。”
“可是，贝伦先生你的身体...”莱雅十分不放心，她知道现在贝伦先生的身体很虚弱，走路的步伐都有些虚浮。
见到莱雅担心的样子，贝伦则是摇了摇脑袋：“没事的，慢慢走就好了。”
“好吧。”
听了贝伦的话，莱雅大概也猜到贝伦是想要隐瞒些什么，既然如此，那她也就不去探究了，毕竟是贝伦先生觉得应该隐瞒的事情。
在四人离开的时候，她们还时不时的回头望向那道白色身影，总觉得那道身影在一夜之间忽然老了很多。
贝伦的神色很平静，就这样慢慢的前进着，等他来到瑟莉卡办公室的时候，已不知是走了多久了，敲了下门，然后里面并没有回应，他缓缓推开大门走了进去发现里面并没有人在。
“还没来么？”
呢喃了一句，然后贝伦就坐在了一旁的沙发上等待，而他等来的第一个人却并不是瑟莉卡她们。
而是一位红发少女，这个少女正是西丝娅，当她走进来之后，她便是注意到了坐在沙发上的白发男子，眸子微微睁大。
二人就这样对视了好一会儿，气氛有些沉默。
这样的气氛着实不喜欢，贝伦将这沉寂的气氛打破，他说道：“傻站在那干什么，找个地方坐吧？她们还没来呢。”
闻言，西丝娅则是默然的来到了贝伦的面前，然后朝他深深地鞠了个躬，她说道：“对不起！”
对于自己做下的事情，虽然那是有原因的，但西丝娅认为自己做了就是做了，不该去找任何的理由。
听到西丝娅的道歉，贝伦则是轻声回应：“这件事本来就怪不了你，你的初衷就是来帮助我们的，发生这样的事，只是超乎了大家的意料而已。”
“就算是这样，也不能揭过我伤害你的事实。”
“那么，你是想补偿我吗？”贝伦好奇的看着红发少女。
西丝娅很认真的点头道：“是的，只要是我有的，我都可以给你。”
“这样啊。”贝伦若有所思，然后想到了什么，他眸子眨了眨说道：“那就先欠我一个人情吧？我也不知道我需要什么。”
“好！”
西丝娅毫不犹豫的答应了下来，紧接着，她的目光落在了贝伦头上的白发，她甚至有些心疼，毕竟这全是因为她自己。
“你的头发...”
贝伦伸手捏住了自己额前的发丝，他看了一眼后，然后摇了摇头道：“没关系。”话虽如此，其实也没法不在意。
对于自己身体的状况，他也并不是特别清楚。

------------------------------

第三百五十六章：魔力维度

很快，瑟莉卡便回来了，跟着她一起的还有芙洛蒂等人，艾尔并不在，因为她还需要与外来的教廷人员接触，所以来到这的都是六十九期的毕业生。
在看到贝伦后，瑟莉卡则是愣了一下，然后有些不满的说道：“贝伦？你为什么不好好休息？”
“我想，应该是没什么大碍了吧。”贝伦这么回复道。
瑟莉卡摇了摇头表示无奈，然后向西丝娅打了个招呼，虽然知道贝伦的伤势是怎么来的，但她却很清楚这怪不了西丝娅。
毕竟，谁能想到「勇者」居然会被控制住？是她们太低估“天灾”了。
“亚伦斯！？”
在后面又有人进来的时候，贝伦忽然睁大了眼睛，惊呼出了那为首之人的名字，然后又看到了两个人。
“希伯，还有亚特伍德！你们怎么来了？”
亚伦斯看到贝伦在这也是睁大了眼睛，然后哈哈一笑走了上来，他笑道：“看到我们是不是很惊喜啊？”
“是很惊喜。”贝伦坦然承认。
希伯则是微笑着说道：“昨天我可是看到了你很狼狈的样子啊，可开心死我了呢。”
“你倒是幸灾乐祸啊。”贝伦有些无奈的耸了耸肩。
来到这间办公室的众人，皆是在此刻将目光落在了贝伦的身上，毕竟那黑发一夜变白发实在是没法不让人不在意。
望着贝伦的白发，普丁忍不住开口道：“贝伦，你的头发。”
“我知道，不用那么在意。”贝伦知道大家的好意，但也不想让他们为自己感到可惜，他轻声说道：“我这白发也不全是透支生命的代价，具体情况，我也不是很清楚。”
不过，贝伦还是为大家解释起了自己于西丝娅交战时进入的那种超然状态，那是一种自己从未踏足的领域，而众人闻言后也是陷入了沉思当中。
对于贝伦的增幅魔法，在场的人都知道他的魔法是怎样的一种原理，但是他们更加清楚一件事，能达到那种程度的也就只有贝伦了。
所谓的百分之八十以上，到底是什么样子？
最后，薇尔妮则是摩挲着下巴，然后第一个出声道：“你说你的视觉，或者说是意识会瞬间跳脱出去，大概就像是睡梦一样的状态吗？时而朦胧时而清晰。”
“很像。”贝伦微微颔首。
众人闻言后皆是微微皱眉，他们并不知道那是什么，而薇尔妮则是想到了什么，她说道：“大概，你当时的思维已经跳跃至魔力维度了。”
“魔力维度？”
不仅是贝伦，亚伦斯等人也对此并不清楚，但是瑟莉卡与乔恩娜等专研魔法的却是睁大了眼睛，仿佛听到了什么难以置信的事情一般。
“这怎么可能？”
“也不是不可能。”
这句话出自西丝娅，众人的目光落在了这位勇者大人身上，而西丝娅则是说道：“我也可以进入魔力维度，但是因为我有精灵们的加护，而且又是超人种，所以并不会有多少副作用。”
言外之意就是，贝伦是人类，所以要踏入那个非人的领域必定要承受一定的代价。
不愧是“近似神者”的「勇者」啊。
就算是对西丝娅并没有多少好感的亚伦斯，在心底也不得不如此惊叹，世界最强还真不是乱说的。
所谓的魔力维度，已经不是人类可以踏足的领域了，而贝伦凭借自己创造出来的特殊增幅魔法，居然可以让自己融入世界魔力当中，这一点也不得不令人惊讶。
“我还是第一次看到有人类可以进入魔力维度。”
现在的西丝娅已经想起了自己那个晚上与贝伦交手的场景了，后者那个状态的确就是进入了魔力维度，否则也不可能每次都将自己的力量切断。
就算是以薇尔妮与乔恩娜的阅历，也是未曾听说过有人可以踏足到魔力维度，简直是闻所未闻。
薇尔妮看着贝伦，说道：“如果你能够凭借自己的意识进入魔力维度，那个时候，大概你就不算是人类了。”
如果能做到那个地步，大概就是“神”了。
闻言，贝伦则是摇了摇头，他说道：“我希望不会有那么一天。”只是这么一次接触那个领域，就差点让他直接去往生了，他可不希望有下一次。
这时候，西丝娅轻声呼唤道：“小木，出来一下。”
在昨晚，她就已经将那精灵们解放了出来。
一颗小树苗渐渐浮现，然后掉落在了西丝娅的肩头，它正是木之精灵，它没有眼睛全似乎在注视着贝伦。
“嘿，又见面了。”
“对我来说，大概是第一次见面呢。”
贝伦知道当初在小镇里就是这棵小树苗给予了自己和伊莉雅没人一滴生命之液，传说中的木之精灵。
众人皆是好奇的望着这棵小树苗，能让西丝娅呼唤出来的神奇小树苗，从它身上散发出来的魔力让大家都感觉十分的舒适，而瑟莉卡感受最深，因为她的魔力与它最为接近。
几乎在一瞬间，大家就知道了这棵小树苗是什么样的存在。
木之精灵。
西丝娅则是没有在意二位的对话，她说道：“能不能治好他？”
“我看看。”
小树苗飘到了贝伦的脑袋上，青绿色的魔力随着它的叶子摇曳，然后如同花粉一般散落下来，然后渗入进了贝伦的身体。
众人都是紧张的看着贝伦，如今能够解决问题的大概也就只有木之精灵了，这个世界哪还有比木之精灵的治愈效果更厉害的存在？
在木之精灵的魔力之下，众人的眸子逐渐睁大，那白色头发逐渐恢复成了黑色，但最终也只恢复了一部分。
半黑半白。
小树苗站在贝伦的脑袋上，它摆了摆自己的叶子，说道：“我之前给你用过生命之液，所以你对我的魔力适应性很强，我能把你的生机力恢复一些，但另一部分就没办法了。”
听到木之精灵的话，西丝娅则是皱着眉问道：“为什么会这样？”
小树苗解释道：“他的白发大概不全是因为生机涣散的缘故，而是以人类的身份进入魔力领域，思维一直处于极度紧张的状态，因为他没法适应，一直在负荷，所以才会变成现在这个样子。”
原来是这样！
众人这才恍然，贝伦虽然凭借增幅魔法将自己的身体增强到了超然的地步，但是思维却还是原样的，而想要尝试融入天地之间的魔力，这就算是贝伦的魔力控制也一定需要耗费巨大的心神。
一旁的亚伦斯则是微微一叹：“真是难为你能做到这个地步了，就论这股操控力，我是比不上你。”

------------------------------

第三百五十七章：「魔王」么？

半黑半白的头发呢。
贝伦坐在沙发上揉捏着自己的头发，不过很快他就坐着不动了，总感觉没什么力气，有点饿呢。
“呐，给你。”
一旁的亚伦斯则是递来了一块饼干，贝伦看了一眼，然后很自然的接过了，就像是当初在剑居社里一样。
众人开始交流昨晚知晓的情报，毕竟今天交给帝国军方的资料并不完全，因为昨晚一回来，大家都已经精疲力尽了。
首先，普丁将他们一行人碰到的血之巫女的事情说了出来，当众人得知到居然“天灾”居然还有第六位核心成员的时候都是皱起了眉头。
他们都与那些核心成员交过手，自然知道她们的强大，没想到这个组织当中居然有六个那种层次的存在，真是棘手。
“大概...是七位。”
一旁的西丝娅忽然开口，众人的目光都是落在了她的身上，而她则是在沉默片刻后道：“她们为了控制我，花费了很大的代价，而想要控制我则需要一个人作为主心。”
七位。
这七人中没有一个是弱者，而其中四位则是需要重点关注，一位是忽然出现的血之巫女，据普丁所说，那位血之巫女似乎活了三百八十多岁，这可是一件十分不得了的事情，难以想象她究竟有多么强大。
而除却这位血之巫女外，那冰雪巫女与火焰巫女也是威胁极大，这两人可是掌握了“真言法则”的力量，那是足以抗衡元素精灵的力量，而那位吞噬巫女的魔力诡异莫测，同样不可小觑。
在这四人之后，还有着掌握引力与倍化魔力的两位巫女，剩下的一位虽然没见过面，但大概是拥有控制心神或者制造环境魔力的巫女。
在遭受到一次袭击之后，众人都是对“天灾”感到棘手不已，这个组织敢于向教廷这个巨头发起挑战，的确是有着本事的。
西丝娅在沉默一会儿后，忽然说道：“事实上，还有一件事我觉得应该告诉你们。”
看到西丝娅的犹豫之色，瑟莉卡则是微笑着道：“没关系，西丝娅你觉得应该说那就说就是了，这里都是自己人，只要你觉得不该对外说，那我们就绝对不会透露。”
“学姐。”西丝娅看向了瑟莉卡，然后深吸一口气，她沉声道：“我当时被她们带进她们的总部，如果不是有一个家伙的出现，她们是无论如何都无法抓住我的。”
于是乎，西丝娅将当时自己被带入“天灾”本部的过程说了出来，众人都是被话中的“魔族气息”给惊到了。
那个“天灾”居然与魔王军有勾结！？
要知道，那个魔王军可谓是这个世界所有生灵的敌人，他们可是整天都想着征服世界亦或者毁灭世界的。
对于西丝娅独自一人走进了对方的陷阱这件事，就算是亚伦斯也只是觉得不妥，但却也觉得不无不可，毕竟这个红发少女可是被誉为“神灵”一般的存在。
“能够将你的蓄力一击破去的存在...”
听完西丝娅的话后，瑟莉卡也是蹙眉不已，对于西丝娅的力量在场之人可谓都是有了一个底，毕竟就算是踏足魔力维度的贝伦都无法击败后者，那可是被称为“神”的领域，足以想象这位勇者大人有多么强大了。
从西丝娅的话语中就能够听得出来，她当时的那一击是足以破开结界的，而面对那一击，大概冰雪巫女她们都是无法力挡的，然而那个神秘人却是现身将她的蓄力一击破去了。
那个神秘人，究竟有多强？大概比踏足魔力领域的贝伦还要强吧，这样强大的存在怎么会出现在这里？
一旁的乔恩娜则是听出了西丝娅话语中的一些端倪，她问道：“看你的样子，难道你知道那个魔族是谁？”
“是的，我知道。”
西丝娅握紧了双手，这位勇者大人的脸上浮现出了凝重之色，她沉声道：“我当时的的确确看到了那黑袍下的那张脸。”
“那家伙，为什么会来这里。”
看到西丝娅的这副样子，众人皆是面面相觑，他们逐渐意识到了什么，脸上的表情逐渐发生了变化，有些难以置信。
能让世界最强的「勇者」露出这种神色的，大概世界上只有一个了吧？
凯乐的手中还拿着一块还没吃完的饼干，她呆呆的望着西丝娅，有些不确定的说道：“你不会想说，那个家伙是，「魔王」吧？”
“那张脸，我不可能会忘记的。”
西丝娅无比的确定，她神色十分认真的说道：“我很确定，就是「魔王」那个家伙！绝对不存在看错的可能性！”
「魔王」。
那是传说中魔王军的至高帝王，也就是最恐怖灾厄的源头，而「魔王」也就是「勇者」以及所有人要讨伐的终极目标！
虽然「勇者」是被誉为世界最强没错，但那是因为大家都相信「魔王」一定会死在「勇者」的手下，所以将这个因素排除在外了。
这个世界上如果有能和全力而为的「勇者」一战的存在，毫无疑问，那一定就是魔族至尊「魔王」了。
与贝伦一战的西丝娅是精灵全部陷入沉睡的状态下，如果战力全部解封，就算是踏足魔力维度的贝伦也绝不可能赢得了。
但那个「魔王」可以。
坐在一旁椅子上的普丁则是好奇的问道：“那个「魔王」有多强？你和他交过手吧？”
“打过一次，虽然没赢，但我也没输。”西丝娅回想起了那次的战斗，眸子里闪烁着淡淡的光华，她沉声道：“就算全力一战，也很难赢得了那个家伙。”
众人无法想象「魔王」有多强，因为他们对于西丝娅的实力都没有个底数，世界最强是真的无法想象，因为只有势均力敌的家伙才能猜测出彼此的力量深度。
西丝娅停顿了一下，然后望向了贝伦，她似乎想要说些什么，但最后却没直言，只是说道：“虽然「魔王」很强，但事实上最麻烦的是魔族四大元帅，我们这边的战力无法全部抵挡住，所以会干涉到我与那个家伙的战斗。”
就算是强如「勇者」，也有无奈的地方。

------------------------------

第三百五十九章：已经足够了

在众人的会议结束之后，普丁等人纷纷离去，他们要做的事情还特别多，到了最后，还在这间办公室里的只有贝伦与瑟莉卡，还有西丝娅了。
“那么，我也该走了。”
贝伦欲要站起身来，一直坐在这也算是恢复了一些力气，现在该回去找拉缇尔她们了，然而，就在他要站起身的时候，耳边传来了西丝娅的声音。
“贝伦，你知道自己的状况吗？”
“我的状况？”
于是，贝伦没有起身，他看向了瑟莉卡，沉默了一会儿后，他指了指自己的白发，道：“你是指这个吗？”
“你的时间...”
瑟莉卡欲言又止，她的双手在桌上握成了拳头，眸子里有着异样的目光，她抿着唇，似乎有些不甘心。
一旁的西丝娅则是低着头说道：“小木告诉我，你的生命力消耗的很严重。”她毫无疑问是最愧疚的那一个了。
听到二人的话，贝伦大概也知晓了她们的意思，虽然对于这一点他早有心理准备了，但是此刻，心情无疑是很糟糕的。
瑟莉卡沉默了一会儿，她说道：“昨晚给你治疗的时候，我能够凭借我的魔力感受到你体内的产生的死气，一般而言，只有那些临死之人才会有的。”
也就是贝伦体内，生气开始转变成死气了，他的状态，往好的说就像是暮年的老者，正在走下坡路。
听了这番话，贝伦则是沉默的坐在沙发上，他此刻该用怎样的心情去对待这个事实，他不想意志消沉，但此刻要让他轻易释怀，这大概更困难。
“我还剩下多少时间？”
听到贝伦问起，瑟莉卡则是摇了摇头，她说道：“我无法判断，不过...”她说着便是望向了西丝娅。
见到瑟莉卡望来，西丝娅则是呼出一口气，她实在是不想自己说出这种事情，那种罪孽感越来越强了。
“时间无法确定，但以你现在的情况，五年以内可能...”
说到这里，西丝娅便是停了下来，她握紧了拳头，轻咬贝齿，然后说道：“我不会让你死的，我会找到方法救你的。”
听到西丝娅这么说，贝伦则是看向了她，然后微微一笑，他说道：“不用这么苦着脸，这又不是你的错。”
贝伦知道这个红发少女一直在愧疚着，身为「勇者」的她，正义感很强，因为是她自己的双手造就了自己的伤势，所以将一切的原因都归结于自己。
是一个很温柔的女孩呢。
“不对！明明就是！”
西丝娅忍不住喊了一句，她紧紧的捏着拳头，最后似乎下定了什么决心，她沉声说道：“如果我找不到救你的方法，那么我一定会在五年之内消灭魔王军，然后和你一起赴死。”
哈！？
贝伦与瑟莉卡在此刻皆是震惊的目光望向了西丝娅，没有想到这位年轻的勇者大人居然会说出这样的话。
瑟莉卡忍不住出声制止：“西丝娅，你别冲动。”
“学姐，我并没有冲动，我是认真的！”西丝娅回应了瑟莉卡，她的态度十分坚决，眸子里满是坚定之色。
“说什么胡话呢。”
二女看向了贝伦，而后者正看着西丝娅，他说道：“我是不管你怎么想的，但是还请不要把我看的那么脆弱，我才不会死。”
“可是...”
“没有可是！我还要看着拉缇丝上学，还要看到拉缇尔成家立业，还要送莱雅回家，而且好不容易看到伊莉雅现在长大了，我可不想就这样死去，所以，我才不会死！”
贝伦站起身来，然后摆了摆手，一副很不在意的说道：“五年内会死这种事情，我才不相信呢，就算是真的，我也要活下去，就算是神也不能阻止我。”
“好了，我要回去吃晚饭了，再见。”
一股气说完一大堆话，贝伦头也不回的就走出了办公室，留下西丝娅与瑟莉卡两人呆呆的坐在自己的位置上，然后面面相觑。
瑟莉卡回过神来，她喝了一口咖啡，然后朝着西丝娅微笑道：“算了，就这样子吧，那家伙可不是一个会轻易死去的人呢。”
闻言，西丝娅则是沉默着，然后点了下头站起身，她说道：“学姐，我先走了，记得早点休息。”说完，年轻的勇者大人也离开了。
办公室里只剩下瑟莉卡一人，她沉默的看着杯中平静不起涟漪的咖啡，眸子里有着一抹哀伤之色。
贝伦的步伐很缓慢，他的身体现在还是十分虚弱，大概需要很长的一段时间调养呢，而走在路上的他，脑子里不仅没有乱糟糟的，反而十分清晰，对于自身的状况现在也已经有了一个了解。
心情是好，还是坏呢？
他也不知道。
如果自己当时不去阻止西丝娅，大概学园里的学生们是难以幸免的，而阻止成功后便是现在这副样子。
大概是不亏的吧？毕竟一个人都没有死去，也算是皆大欢喜了，而他目前也没有死，这倒是值得庆幸的事情，毕竟他可是和一位相当于“神灵”的存在打了一架呢，是不是需要骄傲一下呢？
好吧，是没什么心情。
还未走近，贝伦就看到了商车里的灯光，而在商车外还有着几道身影正在摆放碗筷和饭菜，他眸子微微一亮，然后走了过去。
“哥哥回来了。”
银发少女感受到了什么，她偏过头望去，当看到那个白衣身影后也是呢喃了一句，而一旁的拉缇尔等人也是听到了，当即望去。
“贝伦先生！”
拉缇尔呼喊了一声。
“我回来了。”
来到了饭桌旁，贝伦看着满桌的饭菜，显然又是拉缇尔一展厨艺了，他笑着说道：“好香啊，可以吃了吗？”
“当然了！”
莱雅从一边盛了一碗饭放在了贝伦面前的桌上，在贝伦坐下来之后，灯光也是照全了，而拉缇尔的目光落在了贝伦的头发上，眸子缓缓睁大。
“贝伦先生！你的头发，头发又有些变回黑色了！”
闻言，贝伦微微一怔，他张了张口，但紧接着注意到了女孩们惊喜的目光，他的脸上转而露出了笑容。
“是啊，大概是开始恢复了吧？”
听到贝伦的话，拉缇尔十分惊喜的呼喊道：“太好了！”
“好啦好啦，坐下吃饭吧，对了，伊莉雅你可要跟哥哥讲讲，怎么一下子就长大了？”贝伦微微颔首，然后微笑着望向了银发少女。
还有五年不到的时间吗？
其实挺长的呢。
已经无所谓了，还能陪伴着她们很长的一段时间呢。
这就好。

------------------------------

第三百六十章：我才不会轻易死去

这一天，许多工人来到了弗洛扎尔诺学园开始修理或是重铸建筑设施，而瑟莉卡这两天虽然没怎么休息，但却也不得不出面处理一些事情，至于建筑设施之类的事情则是交给了亚伦斯等人。
而莎香作为秘书长，她自然也是不能闲着，但经历那一晚的战斗，她可是双手都包着绷带，右臂还被固定在身前，所以就算拥有力量倍化魔力也无法去帮忙了。
经历了那一场大战，许多人都是受了伤，有重有轻，而大多数参战者都是身体十分虚弱劳累，魔力消耗过大，这两天三天可是没法全部缓过来的。
此刻的贝伦正睡在屋内，他现在的身体状况可没法睡在外头，虽然有木之精灵的治疗，但也只是从重伤的程度上缓减了下来而已，身体还是非常虚弱的。
清晨，贝伦缓缓醒了过来，虚弱的他倒是比往常要起的迟了许多，而当他睁开眼睛之后，他的脑袋也是逐渐清醒了，随后便是感受到一股柔软紧贴着自己。
贝伦缓缓偏过头来，映入眼帘的是一张精致如玉般的面孔，有许些银发散落在旁边，美的令人窒息，而女孩的眸子还闭合着，那眼睫毛很是修长，她呼吸均匀，显然还在睡觉。
已经完全恢复清醒的贝伦缓缓睁大了眼睛，就在他想要起身的时候忽然发现自己正被少女紧紧的抱着，柔软的身躯紧贴着他，有着很异样的感觉。
要是把她吵醒了怎么办？
贝伦没有再动了，只是重新偏过头看向了女孩，两人之间的距离很近，而他则是心中一叹，对于这孩子忽然成熟许多的模样，他还是没怎么适应呢。
这个银发少女，正是伊莉雅。
伊莉雅没有在白天也睡觉的习惯，但在晚上她一旦入睡就会睡的比谁都深，像这样的行为一点都不奇怪，一般都是抱着拉缇尔。
不过现在看来，拉缇尔她们是出门了，只剩下睡得比较深的他和伊莉雅了，也难怪被抱住的对象换成了他。
现在是什么时间了？
这么想着，贝伦忽然听到外面似乎有什么声音，大概是在做早饭吧？于是，他伸手捏了捏伊莉雅光滑的脸蛋。
“伊莉雅，该起来了。”
被捏着脸蛋的伊莉雅缓缓睁开了双眸，那双黑色的眸子与贝伦何其相像，而她在清醒过来之后眨了眨宝石般的眼睛。
“大哥哥。”
声音都有了一些变化，总而言之，就是更好听了。
既然伊莉雅醒了，贝伦也就可以动了，他缓缓坐起身来，揉了揉自己的头发，然后看向了还在扭捏着的伊莉雅。
“该起床了。”
“恩。”
伊莉雅应了一声，然后坐起身来，揉了揉睡眼后站起身，开始脱衣服，而这一幕着实把贝伦吓到了。
“伊莉雅！”
听到贝伦的声音，伊莉雅也是停下了动作，然后用着疑惑的目光望向了贝伦，似乎在询问什么。
“不要当着我的面换衣服，你已经不是小孩子了。”
贝伦揉了揉自己的太阳穴，然后解释了一句，他站起身来，揉了揉银发少女的脑袋，很认真的叮嘱：“要记住了啊。”
“恩。”
伊莉雅眨了眨眼睛，然后应了一声，在看着贝伦离开之后她才开始更换衣服，换了一身朴素的白色衣裙后才走出了小房子。
“贝伦先生！你起来啦，赶紧洗漱下，要吃早饭了！”
“我知道了。”
贝伦回应了一声，而就在他准备去洗漱的时候，他忽然看到了一个迎面走来的神官少女，他眸子微微一睁。
“艾尔，你来啦，一起吃个早饭吧？”
当艾尔走近之后，她的目光落在了贝伦那半黑半白的头发上，在这一刻瞬间睁大了眼睛，一时间脑子空白。
“贝伦，你的头发...”
见状，贝伦则是很不在意的抓了抓自己的头发，一副无所谓的样子，他说道：“这个啊，没什么大问题，不用太在意。”
因为贝伦的语气很轻松，这也让艾尔的心情微微一松，但还是疑惑的问道：“为什么会白了啊？”
“因为之前和西丝娅战斗，长时间的过度集中精神，所以有些负荷了。”贝伦想起了当时木之精灵说的话，以此来回复。
“没问题吧？”
“当然了，哪会有什么问题。”
拿着碗筷的莱雅路过，当她听到贝伦的话后则是看了一眼那半黑半白的头发，对于昨晚后者所说的话，或许也只有她才没有完全相信。
开始恢复什么的，是真的么？
“一起吃吧？”
“恩，好。”
紧接着，贝伦便是去洗漱了，他的目光聚焦在盆中的水上，能看清自己那半黑半白的头发，他将毛巾重新放了进去，将那倒影破坏。
来到了饭桌旁坐下，贝伦看着眼前简简单单的早餐，心满意足的开始用餐，而他却也能感受到女孩们的视线，不过他却视而不见，只要他轻松自在一点，让她们相信这并不是什么大不了的事情就行了。
艾尔此刻正注视着伊莉雅，明明之前还是一个小孩子的样子，怎么现在个子都快赶上了自己了？一夜之　间忽然长大这种事情真的有吗？
而这时，拉缇尔望向了艾尔，她笑嘻嘻的说道：“艾尔姐，我的魔法可是大有进步呢，能会儿给你看看怎么样？”
“好啊。”
虽然对于贝伦头发的事情艾尔怀有疑问，但他的表现却过于淡定了，艾尔也觉得或许并不是什么大事，不过这发色也很令她在意。
在伊莉雅与拉缇丝都吃完之后便是跟着拉缇尔与艾尔去往学园里了，虽然很多地方都在修复，但拉缇尔除了想要给艾尔看一下自己的魔法之外，还想看一下那些战后的废墟。
在与莱雅收拾餐具的时候，贝伦的耳边忽然传来了莱雅的声音，只听见她说道：“贝伦先生，你昨晚说的是真的吧？”
贝伦闻言一怔。
将碗叠在一起，莱雅偏过头望向了贝伦，那双碧绿色的眸子里似乎有着一抹光芒，这位金发少女很认真的在问。
“你不会有事的，是吗？”
莱雅很聪明，虽然魔法方面也很有天赋，但本人并不是喜欢练习魔法，或许她更适合做一个智者？
而有时候太过聪明，也是令贝伦头疼，而此刻，他也不得不去回应，他向莱雅露出了一个淡淡的笑容。
“我才不会轻易死去呢。”
死亡并不可怕，而他还不想死，因为还有很多想要见证的未来，所以，直到他竭尽全力之前，是绝对不会轻易离开的。

------------------------------

第三百六十一章：天使的法则

这天。
贝伦来到了瑟莉卡的办公室，他大概在身体再恢复一点之后就会离开了，所以有些事情还是要向瑟莉卡了解一下。
见到是贝伦来了，瑟莉卡则是关切的问道：“贝伦，身体怎么样了？”
“虽然使不上多少力气，但比起前两天走不动路而言倒是好太多了。”贝伦回应了一句，然后坐在沙发上，果然还是坐着舒服。
闻言，瑟莉卡也是微微颔首，她说道：“正好我有事要和你说，等会儿芙洛蒂、西丝娅，还有艾尔也会过来。”
“什么事？”贝伦有些疑惑。
“等会儿她们来了再说吧，重复两次可是很累的。”瑟莉卡俏皮的笑着，然后喝了一口咖啡，望向了贝伦。
“那么，你找我是有什么事吗？”
贝伦点了下头说道：“是这样的，我估计过些日子我们就要离开了，所以在离开之前我想知道学园什么时候可以正常上学？”
闻言，瑟莉卡则是说道：“这大概还要过些日子呢，毕竟这一次学园的毁坏面积很大，就算有普丁在也是需要很长的时间。”
普丁虽然有魔法可以将破坏之前的场景复原，但是那个魔法可是很耗时间的，而且要刻画在道具上，这一点也是耗费不少的时间，再则，每次复原的面积有限，所以总体来说也是需要很长很长的时间。
“大概，也要大半年甚至一年的时间吧。”瑟莉卡细想了一下然后给出了答案。
听到这个答案之后，贝伦则是点了下头，倒是和他预想的差不多，他说道：“我想到时候，就把拉缇丝和伊莉雅送来上学可以吗？”
“当然可以，插班生我们学园也不是没有呢。”说完，瑟莉卡又是看向了贝伦，神色有些奇怪，她道：“这么快就开始安排后事了？”
“什么什么后事，你在胡说什么呢。”听到这番话的贝伦则是嘴角一阵抽搐，这话怎么听得很不是滋味呢？
瑟莉卡笑了起来，她摇了摇头：“看到你还这么轻松的样子，我就放心了。”
过了一会儿，又有人来到了这间办公室，第一个到来的是西丝娅，之后是芙洛蒂与艾尔陆续到来。
“贝伦？”
一走进门，艾尔便是看到了黑白发色各半的男人正坐在沙发上吃着饼干，她有些讶异，而贝伦则是微微颔首示意。
“好了，都先坐下吧。”
见人都到齐了，瑟莉卡也是起身离开了学园长的座位，然后来到了圆桌旁坐下。
芙洛蒂好奇的问道：“瑟莉卡，你把我们叫来是有什么重要的事吗？”
瑟莉卡点了下头，她说道：“没错，是有一件事我还没有说出口，向那个帝国军官我也隐瞒了下来，不过我觉得应该告诉你们。”
“是什么事？”
芙洛蒂有些疑惑，既然选择将事情隐瞒不告诉那个军官，却又要告知自己等人，那么肯定是一件重要的事情。
于是，瑟莉卡沉吟片刻后说道：“还记得广场上的那个大窟窿吗？”
众人闻言皆是纷纷点头，她们记得那个广场上的大窟窿，但现在已经被掌握打大地魔法的那个孩子填补起来了，从学生们的口中可以知道，当时吞噬巫女和瑟莉卡都是从地下出来的。
“在广场地下五百米处本来有一座宫殿，是用来隐藏一件宝物的。”瑟莉卡已经决定将这件事告知了。
“宝物？”
芙洛蒂的眉头微微一挑，她曾经也是学生会成员，但却从来不知道在广场地下五百米处有一座宫殿。
“那里存放的，是初代学园长法纳·约瑟夫留下的一件战争型魔法禁制，它的名字叫做“天使的法则”。”
战争型魔法禁制！？
听到这句话的贝伦则是吓了一跳，而西丝娅三人也是皱起了眉头，就连芙洛蒂这个战争狂热分子此刻眼中也是有着凝重之色。
“战争型魔法禁制在历史上也就出过那么几个，每一个都有着能毁灭一座城市的力量，而现在，“天使的法则”已经落在了“天灾”的手中。”
说到这里，瑟莉卡便是忍不住抓紧了手，她抿着唇，沉默一会儿后说道：“我一直未曾参战的缘故就是要镇守这里通往地下的传送阵，但是我却忘了对方有着一位空间巫女。”
“她们是怎么知道的？”
芙洛蒂问出了这个最关键的问题。
然而瑟莉卡却是摇了摇头：“我也不知道，这个秘密应该只有每一任的学园长才知道的，或许以前也有着一些人知道。”
一旁的艾尔沉吟了一会儿，然后说道：“那个“天灾”里有着一位三百八十一岁的巫女，或许其他几位巫女的年龄也不小，或许曾经她们与学园里的某位学园长有过接触？”
西丝娅点了下头说道：“也只有这个可能了。”
瑟莉卡想了想，然后补充道：“据我所知，“天使的法则”里蕴藏着很多的禁制，她们想要将它解开肯定不容易，或许还会需要很长的一段时间。”
“你应该早点把这件事告诉我们的。”芙洛蒂叹了口气，但紧接着又是摇了摇头，她也知道这件事本来就应该保密的。
“抱歉，是我的疏忽。”瑟莉卡也意识到了自己的大意，如果这个消息能多一个人知道，那么对方可能就不会得手了。
一个人终究是心有余而力不足。
“帝国这边，我会亲自去部署。”芙洛蒂这般说道。
艾尔则是有了自己的判断，她一个人是做不到任何改变的，需要在教廷会议里将这件事告知于教皇，如果“天灾”拿着“天使的法则”来偷袭，那她们教廷可就危险了。
有了“天使的法则”这个战争型魔法禁制，再加上“天灾”如今已知的战力，她们可以说是已经有了真正能抗衡教廷的本钱，而且，在“天灾”的身后可能还站着一位传说中的「魔王」，那可是比战争型魔法禁制还危险的存在。
本以为这场战斗是由学园这边的胜利告终，但现在看来，胜负还真的是不好说了，一件真正的杀器已经掌握在了她们的手中。

------------------------------

第三百六十二章：五年啊。

在将“天使的法则”的事情告知于四人之后，瑟莉卡也算是少了一个枷锁，而现在的她心情也是好了许多。
根据现在已知的情报，“天灾”在解开“天使的法则”中的禁制之前，她们的处境可谓是不怎么安全呢。
艾尔与西丝娅去过“天灾”的大本营，她们完全可以根据印象去将那里找出来，而此刻“天灾”的核心成员没有一个是没受伤的，其中火焰巫女与吞噬巫女大概受伤是最严重的，所以，现在的“天灾”已经陷入了一个虚弱期。
在这个虚弱期中，“天灾”众人一定会想办法转移大本营，否则一旦被找到，她们必定会损失惨重。
既然得到了“天使的法则”，她们要承担的压力只会更大，而在这段期间，弗洛伦蒂斯也算可以安定一段时间了。
对于“天灾”而言，她们最大的收货就是拿到了“天使的法则”，而如此看来的话，弗洛扎尔诺学园倒是没有得到任何利益，反倒是教廷与帝国军方倒是有了“情报”这一好消息。
艾尔第一个离去，她还要去与教廷来者沟通返程时间，因为她现在掌握着这么一条重要消息，而芙洛蒂也是随后离去，毕竟她这边也有要事处理。
在艾尔与芙洛蒂离开之后，贝伦这才问道：“这种事情没必要告诉我吧？”知晓了这么一件事，心里头多少都有点负担。
听到贝伦的话，瑟莉卡则是摇了摇头，她说道：“作为这场战争的最大受害者，你应该知道的，再则，你今天来的时间很巧合。”
最大受害者。
贝伦嘴角一扯，然后叹了口气，道：“虽然我不想承认你的前半句话，但是这件事...就别跟普丁他们说了。”
他的这个状况被那些家伙知道后，大概会糟糕吧，至于是否有办法治疗他，他也不是很抱希望。
就算是木之精灵的力量都没法消除他体内的死气，而普丁的时间魔法也没办法救他，这死气是连普丁的时间魔法都没法逆转回来的东西。
“我知道了。”
瑟莉卡微微颔首，答应了贝伦的请求。
一旁的西丝娅则是一直在保持沉默，直到贝伦站起身准备离开的时候，这位红发少女也站起身跟着后者离开了。
离开办公室后，贝伦注意到了一直跟着他的西丝娅，他偏过头看向了少女，他问道：“要不要聊聊？”
“恩。”
西丝娅应了一声，然后就跟着贝伦来到了教学楼的天台。
哗。
重见天日的学园里刮着爽朗的风，仿佛就连阴郁的心情都能被这股风一扫而空，而此刻来到天台的贝伦也感觉到十分的舒畅凉爽。
西丝娅站在贝伦的身旁，望着学园里忙碌的人们，她脑海中不禁想，如果当时没有人阻止自己，或许自己的罪孽就不止于此了。
“西丝娅。”
听到身边之人呼唤她的名字，西丝娅也是偏过头看向了贝伦的侧脸，后者的目光眺望远方，那黑白各半的头发被风吹拂着。
此刻已经能看到西边山头上的太阳了，大概快到黄昏了。
“我啊，一点都不怕死，但事实上，也没有人会平白无故的想死去，我也一样。”贝伦平静的说着。
“对不起。”
年轻的勇者大人已经不知道是第几次道歉了。
“没什么好道歉的，我这还没说完呢。”贝伦微微一笑，他的目光落在了广场上，那里有着几个女孩正在嬉闹着魔法。
“我啊，曾经甚至都不知道怎样才算活着，也不知道究竟为什么而活。”贝伦望着那几道身影，目光柔和，他轻声诉说着：“但现在我知道了，既然我还有时间，那么我会一直陪伴着她们，直到她们离开之前，我都会竭尽全力活下去。”
在这之前，他绝不会离开。
听着贝伦的话，西丝娅沉默在原地，她知道自己很难找得到能救贝伦的方法，而这样下去，他肯定会死，这是无法凭借自我的意志支撑下去的事实。
“我是不会收回我之前的话的。”
见西丝娅还这么坚定，贝伦则是有些无奈，这个女孩也太倔强了，他说道：“大概，我是等不到你了。”
看了许久的黄昏，直至夜幕开始将阳光遮蔽，西丝娅便是离开了，不知道说些什么的她反而觉得很不自在。
而贝伦依旧站在原地，目光中流转着淡淡的光华。
五年之内消灭魔王军？看似时间很长，但事实上那样的战争几个年头都是很正常的事情，就算是西丝娅也很难在这个时间里消灭魔王军吧？毕竟还有一位「魔王」呢。
“五年啊，那个时候拉缇尔已经和现在的我一样大了呢，或许已经找到了心仪的对象，也该成家立业了。”
“那个时候，拉缇丝也已经长大了，她大概是从学园毕业有两年了，肯定已经比现在成熟多了，大概不会再天天吃糖了吧？恩，变成小胖猫也肯定很可爱。”
“莱雅是精灵族，所以寿命很长，不过她也应该回家了才是，总不能一直流浪在外面玩吧？”
“伊莉雅嘛，现在她应该已经对过去释怀很多了，五年之后大概是十九岁了，我相信她能够照顾好自己的，毕竟她可是很成熟的孩子呢。”
听着贝伦的自言自语，像是一个人正在交代遗言似的，有些伤感。
“如果能快一点看到她们长大就好了。”贝伦的目光露出了一点酸涩，他仰头望向天空，也不知道是在看些什么，或许是在抑制什么。
“我希望拉缇尔能早点找到能够依靠的人，她很擅长做家务呢，虽然对魔法很感兴趣，但我觉得她更加适合自己开一家店，看板娘的样子一定很好看。”
“我希望拉缇丝能早点长大，如果能看到她长大后的样子，大概作为哥哥或者父亲会很有成就感吧？”
“至于莱雅嘛，这孩子大概比我还聪明来着，或许做一名智者说不定就能写出很多有名的著作呢？”
“还有伊莉雅，她现在就这么漂亮了，一定会有很多家伙睁大眼睛的，啊！真想给他们的眼睛来一拳！我家孩子还未成年呢！”
这时候，贝伦的目光又露出了追忆之色，有些湿润，他想起了一些人，他喃喃自语着，似乎在说给自己听。
“露米娅现在过的还好吗？如果能再见面就好了，那孩子在家乡没有被欺负吧？如果被欺负了，我一定会把那个地方拆掉的！”
“我还想见安特莉娜，希望在我走之前能再见她一面，尽管那是一个邋遢无比的家伙，但我还是想喊她一声母亲。”
他的目光很深邃，比之夜晚还要深邃，就如同夜幕后的星空，眸子里闪烁着淡淡的光华，就像是划过夜空的流星。
“还有莉丽丝，你过的还好吗？”
黄昏落幕时，这个年轻的男人仿佛将一切想说的话都给尽了，身边没有人聆听，全是说给他自己听。
将一切想说的话说完，心情豁然开朗。
好勒，该回去吃饭了。

------------------------------

第三百六十三章：这样的旅行，还不赖呢。

半月时间过去，弗洛扎尔诺学园的自然区域大部分都已经被普丁修复了回去，他的工作量毫无疑问是所有人中最大的。
啪。
在学园长的办公室里，普丁直接瘫坐在了沙发上，整个人都是快累虚脱了，好在半个月时间里把那些地方都解决了。
他复原的都是地形被强行扭曲了的那些地区，就像用大地魔法将山势地势改变了的南方战场，还有被那位年轻的勇者大人与贝伦打烂了的那片西北区域，与“天灾”核心战力交锋的地方他都去复原了个遍。
当然，还有一些小家伙也是闹腾的不行，反正就是忙活死他了。
不过之后他就可以轻松了，虽然还想着帮忙，但瑟莉卡却是拒绝了，她想着也应该给学生们放个长假了。
“普丁，辛苦了。”
“唉，就当是这些年从你这挖毕业生的谢礼吧。”
普丁也认命了，从学园时期开始他就经常做这些事，只不过当初做不到现在的程度而已，怎么感觉他的时间魔法是专门用来修东西的？
“宗纳他们都离开了吧？”
“恩，她们也有很多事要处理呢。”
喝着杯中的咖啡，瑟莉卡椅子一转，面向了玻璃墙，她的目光落在了外面明媚的阳光，心中有些不舍。
大伙们又要离开了呢。
因为军务的事情，墨菲斯与芙洛蒂还有西丝娅是最早离开的，然后便是乔恩娜，她又开始了一个人的旅行，阿墨司也在之后离开，据说是要离开弗洛伦蒂斯修行去了，薇尔妮也因为还要经营家业的缘故，也在前几天离开了，她的伤好的差不多了，而艾尔因为“天灾”的事情也早早跟着教廷的人离去了。
“大概，今天也有很多人要走了。”
瑟莉卡捧着杯子，然后感叹了一句，但随后又是微微一笑，虽然大家又要分散了，可只要想见，那么终有一天会再相见。
还有一些人也即将离开。
这一天，前剑居社成员与现剑居社成员见面了，当亚伦斯等人从贝伦的口中得知桃子她们有多么出色后也是感到惊喜，并且有些骄傲，毕竟这可是他们同社团的后辈们啊。
见到了“黄金时代”的剑居社前辈们，桃子等人也是感到十分的惊讶，但随后这位黑长直美少女无一例外的全部切磋了一遍，这也让得加纳等人有些无奈，如果不是这样，大概桃子学姐也不会那么强。
那个晚上，桃子学姐把对手蹂躏的那可叫一个残啊。
在两代剑居社成员交流了一个早上后，也到了离开的时候了，亚伦斯等人决定与宗纳一起去环游世界，顺便去魔族逛一逛，而桃子等人在学园里待了这么久的时间，现在也决定各自出去历练了。
“贝伦学长，你真的没事吗？”桃子还是对贝伦的发色很在意。
听到桃子的话，贝伦则是摆了摆手，他笑着说道：“不碍事。”
虽然不知道贝伦学长当时面对的是怎样的敌人，但桃子等人都见识过这位学长的力量，如果敌人不强，大概是没法让贝伦学长落得现在这副样子。
大家都准备离开了，而贝伦也同样已经准备好离开了，他的身体已经恢复很多了，一直待在这也没有用，接下里的目的地他也已经确定好了。
学园大门口，一个蓝发女孩正朝着外面走去，她的肩上还有一个肩包，这个女孩正是弗洛扎尔诺学园现任的学生会会长薇莲·阿尔丽丝，她今日才完成该处理的事情。
“薇莲！”
一道呼喊声忽然从后方响起，薇莲也是停住了脚步，她回过头望去，只见一个黑发少年跑了过来。
“呼，差点就错过了啊！”
这个黑发少年是科尔斯芬，他一直留在学园里，直到现在才准备走当然是有原因的，而原因也不需要去猜。
看到是他，薇莲有些疑惑的问道：“你还没走？”
“是啊，我正好打算要走了，你也准备走了吗？”说到这里，科尔斯芬又是望了望大门外四周似乎在寻找什么。
似乎知道科尔斯芬在找什么，薇莲解释了一句：“前些日子他们就来了，不过我还有事情要处理，所以让他们回去了。”
“原来是这样。”
科尔斯芬这才恍然，他知道薇莲是阿尔丽丝家族的千金，那可是一个大财团，按理来说会有人来接应的才是。
“那么...”
于是乎，黑发少年挠了挠自己的脸颊，眼睛不知道该往哪看，似乎有些不好意思开口，但最终还是鼓足了勇气。
“要不要一起回去啊？”
二人都是来自帝都艾洛兰亚，所以可以说是顺路的，而此刻就像是邀请似的，这让科尔斯芬有些紧张。
“好。”
薇莲几乎是没有犹豫的答应，这也让科尔斯芬微微一怔，然后立刻露出了笑颜，这样的笑容真是从未有过。
她甚至没有问他的家是否在艾洛兰亚，明明这些年没有聊过双方的身份。
或许，她根本就没忘记过那个少年吧。
而这时，一辆大号商车缓缓经过大门，而驾驶着商车的黑白发男子也是注意到了科尔斯芬与薇莲，于是他停了下来打了个招呼。
“你们还没离开呀？”
听到这道声音，二人皆是望向了商车上的那个男子，虽然发色变化了，但还是一眼就认了出来，科尔斯芬此刻心情很愉悦。
“学长，你好呀，这是要离开了吗？”
贝伦微微颔首，他说道：“是啊，在这待太久了，也该离开了。”
“好吧，那学长保重身体，一路平安啊！”科尔斯芬看了一眼那黑白各半的头发，然后笑着说了一声。
闻言，贝伦则是看了看科尔斯芬与薇莲，他点了下头，然后摆了摆手以示再见，继续让两头地龙前行，他留下了一句话。
“照顾好自己吧，后辈。”
听到这句话的科尔斯芬则是咧了咧嘴，不知道为什么，他总觉得还能见到这位学长，紧接着他看向了身旁的蓝发少女，微微一笑。
“我们也出发吧？”
“恩。”
薇莲看了科尔斯芬一眼，然后二人也结伴离开了。
在那辆商车上，一直坐在贝伦身边的拉缇尔则是看着四周依旧祥和的集市，明明学园里发生了那么大的事情，而外面似乎根本没变化呢，简直就像两个世界，这还真是奇妙的一种感觉。
“贝伦先生，我们接下来要去哪里啊？”
听到拉缇尔问起，贝伦则是望向了街道的尽头，他笑着说道：“都来到阿玛尔加了，那么接下来，当然是帝都艾洛兰亚了。”
帝都！
拉缇尔的眼睛一亮，没想到不知不觉就已经快到弗洛伦蒂斯的帝都了，心中莫名有些期待了起来。
似乎看到了拉缇尔眼中的期待，贝伦也是莞尔，他回过头看了一眼后方小房子里还在聊着天的女孩们，然后回过头看向了前方，有些感叹。
明明是想过平淡的生活，却总是遇到这些麻烦事情。
但这样奇妙的旅行，感觉还不赖呢。

------------------------------

第三百六十四章：没自信的女孩

阿玛尔加虽然是距艾洛兰亚最近的一座城市，但是这其中的距离如果是骑着马的话大概需要十数天的时间才能到达，如果慢一些，大概要更久了。
而此刻，在森林中的小道上，两只地龙正缓慢的前进着，如果有心人注意，大概会看到这两只地龙时不时就眉来眼去，前进的速度也是时快时慢。
璀璨的金色太阳悬于天穹，温热的阳光洒落大地，这一年的夏季可谓是热极了，而这盛夏的中午就更不必说了。
在那辆商车上，一位头发黑白各半的男子正坐在上面，还戴着一顶帽子，似乎是不想被太阳照全了。
依旧是往常的白衣，但这一身是比较单薄的白色短袖，这样比较清凉，他坐在商车上，时而热的发汗，他抬手将额头的汗水擦拭而去。
“好热啊。”
年轻的男子苦涩的发出了感叹，他一直不太喜欢夏季，每天都热的发慌，果然还是秋季与雪季最好了。
这个男子正是贝伦，他带着拉缇尔她们离开阿玛尔加已经有十天了，而此刻依旧在前往艾洛兰亚的路上。
他来艾洛兰亚的主要目的有两个，一个目的是将一封信带给一位叫做乔凡尼大公爵的人，毕竟这信是一个死去之人将死之际托付给自己的，不可抗力啊。
第二个目的是他曾经许下的一个誓言，当初在那个山洞里见到的名为西兰·贝拉格温的超人种女人，他承诺要将她的遗物带给她的家人的，虽然他并不知道她的家人在哪，不过根据姓氏来找，大概不会太难吧。
既然要去艾洛兰亚，贝伦想着大概还能再见到墨菲斯与芙洛蒂吧，或许还能再见到那位年轻的勇者大人西丝娅，不过想来后者面对自己会有点拘束吧。
还有一件事，那就是贝伦想着或许还能再见到艾尔，因为事务的繁忙，所以当时艾尔再与他打了个招呼后就离开了。
不过，教廷的总部也在艾洛兰亚，想来见到艾尔并不是什么难事，自从那天听了迦叶尔的话后他每次想到艾尔与迦叶尔的事心情就有些古怪。
总觉得，有点不舒服？
贝伦不禁在想，难不成自己还拥有着一定的占有欲不成？他反正是不会承认的，他承认的只有保护欲，毕竟他有时候，甚至想着要给那些一个劲盯着拉缇尔她们的臭小子大拳头吃，那些家伙的眼睛总是那么不规矩，往哪放呢？
“艾尔...”
靠在商车上，贝伦望着过眼的树木，一时间甚至忘了那股酷热感。
而拉缇尔的脑袋忽然探出了窗子，当听到贝伦的话后，嘟囔着小嘴道：“贝伦先生，你是不是又想艾尔姐了？”
“诶？”
回过神来的贝伦则是一愣，然后挠了挠脸颊，他说道：“什么叫又啊？偶尔想起好朋友是很正常的事嘛，艾尔可是我的青梅竹马呢。”
“是吗？”
拉缇尔的猫瞳凝望着贝伦，一副怀疑的神色，她又问道：“贝伦先生，你是不是喜欢艾尔姐啊？”
“这个嘛。”
听到这个问题的贝伦没有害羞，反而是很认真的思考了起来，这反倒让拉缇尔顿时紧张了起来。
难道说她一个不小心就触发了什么吗？
“大概不是恋人的那种喜欢吧？恩，只是家人之间的喜欢。”贝伦深思熟虑后得出了这个答案，然后微笑着看着拉缇尔。
“就像我喜欢拉缇尔你们一样。”
听到这句话的拉缇尔，脸颊立刻滚烫了起来，大概已经红的快滴出血了，她立刻将脑袋缩了回来，然后在伊莉雅等人的视线下将脑袋埋进了膝盖。
虽然明知道那是一样的喜欢，但面对那张脸听到这句话却依旧令她感到很害羞，虽然开心贝伦对她们的感情，但同时还有一点小失望。
就算是一样的喜欢，那么贝伦先生对谁的喜欢更多一点呢？
见到拉缇尔忽然缩回去了，贝伦也是有些疑惑，女孩子的心思可真难想呢，他摇了摇头，然后继续望向天空，心情惬意。
“拉缇尔姐姐？”
听到呼唤声，拉缇尔也是抬起头来，映入眼帘的是一张无比美丽的容颜，那双晶亮的黑色眸子清澈如水，灿若繁星，仿佛连灵韵都快要溢出来了。
不得不说，就算是同为女孩的拉缇尔，也为伊莉雅此刻的容貌感到惊叹，实在是太漂亮了，她微笑着摇了摇头。
“我没事。”
还是小孩子模样的时候，虽然可以看得出来伊莉雅长大后会非常漂亮，但没想到会这么漂亮，她肯定是比不上了。
“伊莉雅好漂亮。”
拉缇尔也是下意识的喃喃自语了出来，而这句话也自然而然的落在了伊莉雅的耳中，她眨了眨眼睛。
“拉缇尔姐姐也很漂亮。”
听到伊莉雅的这句话，拉缇尔也是一怔，然后用手指挠了挠自己的脸颊，微笑着说道：“谢谢。”
“为什么要道谢？”
见拉缇尔道谢，伊莉雅有些迷茫的望着前者。
“伊莉雅好孩子。”
拉缇尔没有回答伊莉雅的问题，只是伸手揉了揉后者的脑袋，尽管现在长大了许多，但在她眼中还是那个小妹妹。
本来就觉得伊莉雅很成熟，现在看来更成熟了呢，已经会安慰人了，对于自己的容貌问题，她可是一直都没什么自信的。
一旁的莱雅则是被逗笑了，她本来还在看书，听到这边的话题后就觉得好笑，她将书签放在了这一页的书中然后合上，她看向了拉缇尔。
“拉缇尔，你是不是太没自信了啊？”
听到莱雅的话，拉缇尔也是望去，她眨了眨眼睛，有些勉强的说道：“我才没有不自信。”话虽这么说，但她的语气却没什么底气。
见状，莱雅则是盈盈一笑，她鼓励道：“其实拉缇尔很漂亮的，你应该要多一点自信才对啊，你不是喜欢贝伦先生吗？不自信怎么行呢？”
“嘘！”
见到莱雅说出来了，拉缇尔也是吓的赶紧做出了禁声的手势，然后小心翼翼的钻出窗口，发现贝伦似乎在睡觉，这才松了一口气。
而一旁的伊莉雅则是眨了眨晶亮的大眼睛，她说道：“我也喜欢哥哥。”
闻言，拉缇尔的猫耳朵也是耷拉了下来，如果和伊莉雅相比，她想，大概贝伦先生会更喜欢伊莉雅一点吧？毕竟伊莉雅那么漂亮。
莱雅见到拉缇尔意志忽然消沉了下去也是无奈的叹了口气，拉缇尔什么都好，就是没什么自信呢。

------------------------------

第三百六十五章：拉缇尔的新魔法

这一天，贝伦坐在商车上，他的神色有些无奈，目光望向了正缓慢拉着车，且还眉来眼去的两只地龙，他忍不住开口了。
“我说伙计啊，你们两个整天这么折腾，我们要猴年马月才能到艾洛兰亚啊？”
只见得老伙计将脑袋偏了过来，那双大眼睛眨了眨，一副很无辜的样子，它嗷叫了一声，似乎在说什么，但贝伦却不清楚。
“贝伦先生！”
这时候，从旁边的窗口里忽然探出了一个猫耳女孩的脑袋，那对可爱的猫耳朵轻轻的摆动着，猫瞳中满是喜悦之色，似乎是遇到了什么很开心的事情。
贝伦看向了拉缇尔，好奇的问道：“怎么了？”
“我学会新魔法了！”
“这样啊，果然拉缇尔很聪明嘛。”
听到贝伦的鼓励，拉缇尔也是盈盈一笑，然后从窗口里钻了出来，坐到了贝伦身旁的位置，因为夏日的炎热，拉缇尔也是换上了一身清爽的短袖短裤装，尤其是那双修长的腿洁白如玉，偶尔遇到路人都会让其目光不自觉的盯来。
贝伦的视线也是不由自主的看了一眼，然后一副不是很在意的说道：“那个，拉缇尔啊，这样的裤子很凉快吗？”
“啊？”
拉缇尔正打算酝酿一下魔力，当听到贝伦的话后则是看了看自己的短裤，然后笑嘻嘻的回应了一句。
“当然了，好凉快的。”
“这样啊。”贝伦又看了看那盘着的大长腿，他咽了咽口水，然后又说道：“这么晒的太阳，是不是穿长一点的比较好呀？要不然会晒黑的吧？”
闻言，拉缇尔则是嬉笑着说道：“我有好好涂贝伦先生买的防晒霜，所以不用担心会被晒黑的。”
贝伦闻言后一怔，说起来的确前些日子路过小城市的时候，是买了一些防晒霜和日用品，他抿了抿干燥的嘴唇，这下也不知道该怎么说了。
“那么贝伦先生，我要用魔法咯！”
“恩，我好好看着呢。”
紧接着，拉缇尔的身上便是有青绿色的魔力开始涌现，从当初刚开始学魔法开始，她可是每天都有做魔力运转的功课，现在的她，魔力比起当初要浑厚多了。
“隐藏在空气之中的风之精灵啊，请赐予我能够翱翔于天空的双翼吧！显现吧！风之翼！”
嗡！
青绿色的光芒化作和煦之风涌向了拉缇尔的身后，以肉眼可见的速度开始逐渐凝型，最后化作了如同蜻蜓般的羽翼。
“拉缇尔你能飞了？”
见到这个魔法，贝伦也是感到十分的惊讶，毕竟这可是一个蛮高级的魔法了，这才过了多久，拉缇尔居然都学会了这样的魔法了？
“大概...还不能飞吧？”
拉缇尔有些羞赧的挠了挠脸颊，她笑嘻嘻的说道：“虽然可以使用这个魔法了，但是目前我也只能浮空，还不能太高，要自由飞翔的话，大概还需要练习。”
“恩，就像这样。”
拉缇尔闭上了双眸，似乎在集中注意力，而身后的双翼也是缓缓震动，一股气流旋转在拉缇尔的周遭，她的身体缓缓升空了，直到小房子的高度她才停下，然后缓缓睁开了眼睛，盈盈一笑。
“再高一点我怕控制不了。”
见到拉缇尔能做到这个地步了，贝伦也是很高兴，他点了下头说道：“已经很棒了，拉缇尔这么聪明，我相信很快就能自由飞翔了。”
一般而言，都是借助像拉缇尔这样的风魔法才能够飞的，但是还有像伊莉雅和乔恩娜她们这样的，因为魔力十分浑厚，所以可以做到实质化将自己升空。
虽然蛮向往飞翔的，但贝伦因为魔力总量却没有那么浑厚所以无法做到伊莉雅她们的那种程度，而他又不具备魔力属性，所以也没办法使用能够飞行的魔法。
“小心点。”
“恩！”
拉缇尔重新回到了贝伦的身边位置坐下，她将魔法解除，脸上带着大大的笑脸，显然对于很快就能飞了这件事，她也感到十分的高兴。
贝伦好奇的问道：“这魔法是艾尔教你的吗？”
“这个魔法是那位叫乔恩娜的姐姐教我的。”拉缇尔笑着回应。
“乔恩娜？”
贝伦眨了眨眼睛，他倒是想起来了，乔恩娜的风魔法也有着很高的造诣，不过没想到乔恩娜那段时间有和拉缇尔她们接触过啊。
“贝伦先生，那位乔恩娜姐姐是不是很厉害？”
拉缇尔的脑海中不禁想起了那个有着紫色长发的美丽女子，后者给她的感觉就有一种莫名的高贵和神秘感。
听到这个问题，贝伦也是微微一笑，他点了下头，说道：“她啊，可厉害了，我以前还输给过她呢。”
“输过？是什么魔法比赛吗？”
一听到这番话，拉缇尔就意识到肯定是有着什么故事，于是乎那双猫瞳里立刻闪烁起了光芒，一副很感兴趣的样子。
看到拉缇尔很想听的模样，贝伦也是莞尔，既然在弗洛扎尔诺学园经历过这么多事了，其实他的一些事也没打算继续瞒着了，不过既然没有必要说，那就这样也挺好的。
“你想听的话，那就给你讲讲吧？”
剩下的时间不是很长了，如果拉缇尔她们想知道的话，那么他说说也无妨。
“好啊！”
听到贝伦的话，拉缇尔也是很惊喜，以前询问贝伦往事的时候，后者都是避而不谈，如今居然愿意讲那些事了，她当然很高兴了。
见到拉缇尔这么开心，贝伦莞尔一笑，然而就在他要说起的时候，忽然听到了什么，他拍了拍地龙的背脊让它们停下，目光望向了左方的密林当中，当看到发生什么的时候，坐在左侧的猫耳少女直接跳下了马车。
只见一个穿着破衣的女孩正朝着小道跑来，当她注意到小道上停靠的商车后则是一惊，她一咬牙，然后朝着另一个方向跑去。
“你往哪跑！”
只听到后方的一道喊声，冰寒的气体忽然化作一根冰刺激射而去，朝着那女孩的小腿方位穿刺去。
“啊！”
女孩吃痛的惨叫一声，她的小腿被那根冰刺刺破，整个人一下子就扑倒在了地上，而这时后方的几个人也是追到了她。
那几个人身穿黑色的衣衫还蒙着面，像是杀手，他们目光冷漠的望着地上的少女，为首之人忽然五指并拢，魔力中的寒气凝聚成了连接着手的冰剑，毫不犹豫抬起手就朝着少女刺了过去。
而就在这时，一道狂风忽然席卷而过，直接轰击了那男子的身上，那股冲击力直接让其倒飞了出去。
地上的少女见到这一幕后也是睁大了眼睛，然后缓缓转过头去，只看见一个有着猫耳与猫尾的少女正站在那，身上还有淡淡的青绿色魔力围绕，那猫耳少女凝望着那几个男子，这样喊着。
“给我离她远一点！”

------------------------------

第三百六十六章：被追杀的少女

看到是这么一个年轻的女孩，那几个黑衣人皆是愣了愣，紧接着立刻回过神来，纷纷拿出了自己的匕首短剑，然后朝着拉缇尔冲了过去。
虽然对方并不是他们的目标，但既然看到了他们，那么也要死！
见到这些杀手冲向了那个猫耳少女，倒地起不了身的少女也是慌乱的喊了一声：“你快跑啊！”
挺身而出的拉缇尔则是丝毫没有要逃跑的打算，她看着眼前的这些杀手，她知道以自己现在的实力是没法阻挡这些身手矫健的杀手的。
虽然她不行，但有人可以。
咻咻咻！
就在那些杀手冲向拉缇尔的时候，他们的视线中忽然出现了一道如同浪潮般的银光扫了而来，速度很快，他们根本就没有反应的时间，而下一刻他们便是被直接拍飞了出去。
砰砰砰！
那些黑衣人全部被扫飞到了远处，接连撞击在了一些树木上，然后跌倒在了地上，待他们起身之后就没有打算继续动手了，他们甚至是碰上硬茬了，于是转身就跑。
见到那些杀手逃走了，拉缇尔这才跑向了那个受伤的女孩，她来到后者的面前，然后看向了那还在流血的小腿，她微微皱眉。
“需要赶快止血，你还动的了吗？”
那个女孩有些茫然，但很快就回过神来，她试着挪动小腿，但因为疼痛所以不得不停下来，她连忙回应：“太疼了，我动不了。”
这时，贝伦走了过来，他看了看女孩小腿上的伤，然后说道：“我抱她回车上吧，拉缇尔去把药箱拿出来吧，莱雅准备一盆水和毛巾。”
“我才不要你抱！”
女孩忽然抗议也是令得贝伦等人都愣住了，贝伦眨了眨眼睛，然后有些疑惑的说道：“我只是把你抱到我们商车上疗伤而已。”
“不行！为什么我要让你一个男人抱啊！”
“诶？”
听到这话的贝伦立刻就懵了，他一开始以为女孩是因为误会了什么才拒绝的，但现在看来好像并不是那么一回事啊。
拉缇尔察觉到女孩的抗拒后则是向贝伦说道：“贝伦先生，我带她去商车上吧？”
“那好吧，我去拿医药箱。”
听到拉缇尔的话后，贝伦也是点了下头，他有些奇怪的看了一眼那个女孩，然后带着伊莉雅回商车拿医药箱。
拉缇尔看向了女孩，试探性的问道：“那个，我可以抱你吗？”
“恩。”女孩点了点头。
见到女孩没有抗拒自己，拉缇尔便知道这个女孩大概是觉得男女有别所以才拒绝贝伦先生的，她倒是认为人之常情，她试着将女孩抱了起来，她发现有些沉，但还是尽力的将女孩抱上了商车内的床上。
拉缇尔接过了贝伦递来的医药箱，然后微笑着看向女孩，说道：“那么，先给你处理伤口了。”
“谢谢。”
女孩很诚心的道了声谢。
一旁的贝伦则是有些莫名其妙的看着女孩，而后者也是察觉到了他的目光，当下也是抬起头看向了他，同样道了谢。
“谢谢。”
“不客气。”
听到女孩的道谢，贝伦总感觉这两声“谢谢”有一点不同啊，好像对自己并没有多少感激，更像是客套话？
在处理完伤口之后，莱雅将脸盆拿了过来，将毛巾打湿又拧干后递给了女孩，她笑着道：“擦擦脸吧？”
“谢谢。”
女孩在看到莱雅的耳朵后也是睁大了眼睛，没想到居然眼前这个金发美少女居然是一位精灵。
这第三声谢谢落在贝伦的耳中又不一样，是很诚心的那种感谢，没错，就是差别那么大，他神色顿时有些古怪了起来。
在女孩将脸擦拭干净之后，莱雅将女孩的头发梳理了一下，处理完这些后，她们都是有些惊讶的看着这个女孩。
虽然穿着有些破烂的衣服，但却发现这是一个很漂亮的女孩子，有着褐色的长长卷发，弯弯的睫毛很修长，如水一般柔润的眸子很明亮，白皙无暇的皮肤透着淡淡的粉红，眉宇之间有一种高贵之色自然流露。
如果换一身好看的衣服，肯定会更加漂亮。
而拉缇尔也正有这样的想法，她有些好奇，于是微笑着问道：“那个，你要不要换一身衣服？我们衣服很多的，或许你适合莱雅的衣服呢。”
“可以吗？谢谢！”
对于身上的这件破衣服，女孩显然有些受不了了，当听到拉缇尔的话后，她的神色也是有些欢喜和激动。
这时候，莱雅看向了一旁的贝伦，嬉笑道：“贝伦先生是想留下来看人家换衣服吗？”
这话一出口，那名女孩的视线立刻望向了贝伦，目光极其凌厉，对于女孩们没什么戒备，反而对贝伦很警惕。
“抱歉。”
贝伦这才反应了过来，而他也感受到了那个女孩的视线，心头觉得有点莫名其妙，然后摇了摇头就走出了小房子。
驾驶着商车继续前进，他的脑海中忽然回想起了之前那几个逃走的杀手，这倒是让他想起了那个既穷又容易害羞的杀手女孩了。
露米娅...
到了傍晚，贝伦停下了商车，他们此刻已经来到了一处平原，也就在这里准备度过今天的夜晚了。
在做晚饭的时候，贝伦便是多准备了一副碗筷，虽然不太清楚那个女孩为什么这么抗拒自己，但似乎也不是很讨厌他，那他也并不是很在意。
虽然已经过去了有些日子了，但贝伦的伤势还未痊愈，或者说也不知道能不能好了，虽然只剩下不到五年的时间，但他现在倒是没有感觉到什么异样。
身体还是很虚弱，这未恢复之前，贝伦最好还是不要使用他的增幅魔法比较好，毕竟那会增加身体的负担，现在的他尽管看起来和普通人没什么两样，但事实上，一些比较重的东西他还是会拿的很吃力，而且走路的速度也要比想象中慢上很多。
所以，贝伦在拿木桌的时候也是有些吃力，但他还是一个人竭力拿了出来，摆放好后也是松了口气。
“大家先出来吧，菜都要做好了。”
在贝伦招呼了一声之后，第一个跑出来的是小馋猫拉缇丝，她直接蹦跶着坐上了一个位置然后摇晃着小尾巴开始等候。
第二个出来的是伊莉雅，而贝伦在看到是伊莉雅后，则是轻声呼喊了一声：“伊莉雅，可以帮我端一下菜吗？”
“恩。”
伊莉雅应了一声，然后走上前来帮贝伦拿起了拿了两盘菜端向了桌子。
之后便是拉缇尔和莱雅一起扶着那名女孩走了出来，然后来到了桌子旁坐下，当看到那满桌的菜后，女孩细细的打量了一下，当嗅到那一股股诱人的香味后，她不由自主的咽起了口水。
好像，还不错呢？

------------------------------

第三百六十七章：你厉害，你别吃呀！

在众人开始用餐后，贝伦倒是不急，他拿着那个锅，然后双手拿起一旁已经准备好的水盆，他想要拿起来倒进锅里等一会儿再清洗。
啪！
忽然掉落在地上的声音惊到了正在用餐的拉缇尔她们，当莱雅回过头看到那洒了满地的水后也是吓了一跳，女孩们赶紧站起身来。
“贝伦先生！你没事吧？”
此刻贝伦正站在一旁，他看了看自己有些发颤的双手，当听到莱雅她们有些惊慌的声音后，他偏过头去，微笑着摇了摇头。
“没关系，就是有点重，没拿住而已。”
听到贝伦的话，莱雅则是忍不住说道：“贝伦先生，需要帮忙的时候可以叫我们的，你不能一个人扛着啊。”她很不满的望着贝伦。
拉缇尔的眸子注意到了贝伦那还在微微颤抖的手掌，有些担忧的问道：“贝伦先生，你的身体还没好吗？”
察觉到视线，贝伦将手缓缓握起制止了颤抖，他眨了眨眼睛，然后解释道：“已经好了啊，只是手滑才掉的。”
“可是你刚刚说有点重才没拿住的！”
反正她们是看出来了，贝伦的伤还没有痊愈！
于是，贝伦转移了话题，不想在这方面继续说下去了，他说道：“好了好了，快吃饭去吧，菜都凉了。”
三个女孩沉默了一会儿，然后回到了自己的位置上继续吃饭，而贝伦也是很快收拾完了东西来到了还空余的位置坐下开始吃饭。
那名女孩坐在位置上目睹着这一幕，她微微蹙眉，有些疑惑的看向了贝伦，明明是个男人为什么连水盆都拿不住。
感受到了她的目光，贝伦也是看向了女孩，他想了想还是自我介绍先吧，于是他说道：“那个，我叫贝伦·格列安，一名流浪商人。”
“流浪商人？”
听到贝伦的话，女孩又是蹙眉，她说道：“我叫希尔。”
见女孩没有将自己的姓氏说出来，大概也是有所顾忌，对此贝伦倒不是很在意，他想问的还有别的事情。
“那些杀手为什么要追杀你？”
希尔闻言便沉默了，过了片刻后她摇了摇头，说道：“我也不知道，回家的路上他们忽然冲出来，我身边的人帮我挡下了他们，还给了这件衣服做掩护，可是...”说到这里希尔便是停下了，她抿着唇，神色有些哀伤。
看到她这副样子，拉缇尔她们也都明白了什么，既然那些杀手还是追来了，那么那些保护希尔的人，大概都已经死了。
“你也不知道他们的来历么？”
希尔摇了摇头。
见状，贝伦也是沉默了下去，虽然能够判断的出来这个女孩身份应该不简单，但他也不是很在意。
希望不要惹上什么麻烦啊，他的身体现在可经不起折腾，为了避免麻烦，但又不能就这样丢下这个女孩。
于是，贝伦问道：“你家在哪，我们可以送你回家。”
“我家...我家在艾洛兰亚。”
“那正好，我们也去艾洛兰亚。”
听到贝伦的话，希尔也是愣了愣，然后眸子里有着惊喜的色彩，但紧接着又是想到了什么，眸子缓缓黯淡下去。
“要不然到前面的镇子我就走吧。”
一旁的拉缇尔闻言则是微笑着说道：“没关系的喔，我们家伊莉雅可是非常厉害的，没有人打得过伊莉雅的。”
她看的出来，虽然希尔的脾气有些古怪，但却是一个善良的孩子，大概是不想拖累他们所以才这么说的吧。
这时候，伊莉雅也是点了下脑袋，她说：“我很厉害。”
希尔看向了伊莉雅，后者给她的感觉就像是一位出尘的女神，那美丽的银发和动人的容颜，就算是她也是容易看呆。
“可，可以吗？”
“当然可以了，是吧，贝伦先生？”说着，拉缇尔又是俏皮的看向了贝伦，向后者露出了一张大大的笑脸。
“恩...”
贝伦轻轻的应了一声，如果可以的话他真不想再介入这些麻烦事了，但麻烦事倒好像一直没停过，大概自己就是这种命吧，再则，也不能真的把这孩子丢在这荒郊野岭的，既然顺路就送到家吧。
希尔看了一眼贝伦，然后又看向了拉缇尔，她好奇的问道：“那个，我可以问一下你们的关系吗？”
“关系？”
拉缇尔微微一愣，然后笑着说道：“我们是家人啊。”
“诶！？”
希尔愣了好一会儿，然后惊的站起身，但踩到地面就震到了伤口，疼的她立刻惊呼了起来，然后又重新坐下来，难以置信的望着贝伦。
“你你你，你个禽兽！”
“哈？”
刚想着要做一回好人，把这个女孩送回家，现在就突然被言语攻击了，贝伦嘴角也忍不住微微抽搐了起来。
“你在说什么胡话？”
希尔的眼中带着厌恶之色，也不知道是装的还是真的，她难以置信且厌恶的看着贝伦，仿佛再看一些肮脏的东西。
这倒是让贝伦看呆了，他就这么让她恶心吗？
“你这个禽兽，居然，居然祸害拉缇尔她们！”
一旁的女孩们都是愣住了，不明白希尔为什么会说出这样的话，而贝伦则是一脸呆滞，然后有些生气的看着希尔。
“我怎么就祸害她们了？还有，我才不是禽兽！”
莱雅在愣了一会儿后才拉住了希尔，然后向希尔解释起了“家人”的意思，后者在了解后又看向了贝伦，神色有些不自然，面庞有些红润，大概是感到羞赧了，但她却是双手环胸，然后偏过脑袋哼了一声。
“我才不会道歉呢！你除了料理做的...好吃了那么一点点，就是个连水盆都拿不住的家伙！”
听到希尔的话，贝伦也是被气的咳嗽了起来，在缓过来之后，他深吸一口气，就当只听见前面那半句好了。
莱雅与拉缇尔相视一眼，然后忽然笑出了声，对于希尔她们还是很有好感的，而且二人吵架还让她们有一种莫名的亲切感，恩，热闹了气氛吗？
“切。”
见到贝伦不再反驳，希尔则是一副我赢了的样子，她撇了撇嘴，然后看着满桌的饭菜，她咽了咽口水。
我才不会吃呢！
忽然，希尔感受到了一双玩味儿的视线，她抬起头便是发现贝伦正盯着她，那眼中蕴含的意思不言而喻。
你厉害，你别吃呀？
不吃就不吃！

------------------------------

第三百六十八章：两个冤家

“猪头贝伦！”
“傻瓜希尔！”
这一天的早晨，早餐桌上又开始了口水大战，希尔与贝伦几乎每到餐点就会开始骂街，直到吃饭结束之前，每一口饭就骂一句。
“好不好吃啊，多吃一点啊！”
“我吃你做的料理，是你的荣幸！”说着，希尔又吃了一口饭，她冷酷的瞥了一眼贝伦，趾高气昂。
听到这句话，贝伦又炸毛了，他撇了撇嘴说道：“那麻烦把筷子放下！”
“我干嘛听你的呀！”
“我做的饭！”
“我吃你做的料理，是你的荣幸！”
又来了。
一旁的莱雅与拉缇尔相视一眼，然后无奈的笑了起来，这几天以来，希尔一直在和贝伦争吵，鸡毛蒜皮点的小事都能骂上好久。
而拉缇丝和伊莉雅却是完全不在意二人的对骂，小猫儿吃着饭是很高兴的，一脸满足的用餐，而后者是一种很平静的样子，似乎吃饭的时候没什么可以干扰她一样。
当听到希尔那“万能”回复，贝伦则是哼了一声，迅速吃完饭开始收拾，毫不犹豫的将希尔要夹的菜给拿走了。
“你！”见到自己要夹的菜被拿走了，希尔立刻瞪大了眼睛，然后嘟囔着脸蛋，很可怕却又一副很生气的样子。
“哼。”
然而贝伦却完全不吃这一套，很自然的将那一盘菜拿走，还好拉缇尔她们吃得快，要不然这一招还真用不了。
不过最后还是留了一盘菜给希尔，而她也是十分忌惮贝伦的这一招，所以只剩下一盘菜的时候，饭可谓是吃的飞快。
“自己把碗拿来。”
“哼。”
希尔撇了撇嘴，但还是将碗筷拿到了贝伦的身边，然后哼了一声后就转身去往了小房子里去，虽然和贝伦一直在吵架，但她和拉缇尔她们的关系却很好。
贝伦看了一眼那副碗筷，然后拿过开始清洗，对于希尔，他倒是没有讨厌啦，只是忍不住想和她呛声。
救下希尔已经过去十天的时间了，但他们依旧还在去往艾洛兰亚的途中，因为自己那老伙计最近老不务正业，这让他很头疼，也不知道到达帝都要猴年马月啊。
不过在这十天里，希尔虽然一直和他呛声，但和拉缇尔她们的关系却很好，她与莎香的毒舌倒是不一样，只是性格很傲娇而已。
将东西都清理完之后，贝伦回到第二车厢便是发现水桶里的水不多了，他想了想，然后走到了坡道上，他发现在下方那里有一条小溪，那就去弄一点水储存起来吧。
于是，贝伦拿起了一个空的水盆，他左手握了握，还是感觉到有点无力，那就分几次装好了，然后拿着水盆就走向了下坡。
在商车小房子里。
“希尔，你为什么老要和贝伦先生吵架啊？”
此刻的拉缇尔正在为希尔开导着，虽然二人吵架是没有那种动怒的感觉，但总感觉这样下去不太好。
“我就是不喜欢那家伙。”希尔则是哼了一声，然后看着拉缇尔，疑惑的问道：“还有啊，我很好奇为什么拉缇尔你们要跟着他啊？明明长的又不很帅，又不是亲人，还不富有。”
听到希尔问起这个问题，拉缇尔则是面庞一僵，她一时间不知道该说些什么，但最后还是反应了过来。
“因为贝伦先生救过我们啊。”
希尔微微一怔，原来是有这样的事情，她想了想，然后还是说道：“就算是救过你们啦，但你们打算永远跟着他吗？”说着，她又指了指这间屋子。
“永远住在这种地方吗？”
一旁的莱雅听到这番话后便将目光从书上移开，她微笑着道：“就算我们想跟着贝伦先生，大概他也会有一天让我们离开吧。”
听到这番话不只是希尔愣住了，就连拉缇尔与伊莉雅也在此刻将目光望向了莱雅，脑海中一片空白。
“贝伦先生他啊，平常都教我们很多日常的东西还有魔法，或许是想着有一天让我们离开后可以自力更生吧，而我，总有一天会回家的。”
莱雅这么说着，说到最后，她的眼帘也是微微垂下，如果真到了那天，她无法想象自己会是怎样的一种心情。
希尔没有说话，因为她注意到了拉缇尔与伊莉雅的神色有些不对劲，气氛都是沉寂了许多，她也为此沉默。
大家和那个家伙之间的感情有那么深么？
为了不让气氛就这样沉寂下去，希尔也是连忙开始想话题，想要把话题转移掉，紧接着她闹钟灵光一闪。
“话，话说，那个家伙的头发有一半是白色呢，和伊莉雅好像呢！”
啊，啊咧？
当希尔说出这句话的时候，她忽然发现气氛更加沉寂了，她发现三人的表情都是有些阴郁了，难道她这是不该说的话吗？
“那个...拉缇尔？”
听到希尔的呼唤，拉缇尔也是回过神来，然后朝着她露出了勉强的笑容，她说道：“没事没事，走神了而已，哦对了！帝都好玩吗？”
“当然好玩了！到时候我带你们去玩个遍！”
“你真是太好了。”
话题一下子就扭转了，希尔松了口气，而莱雅与伊莉雅则是坐在原地沉默不语，她们不清楚白发的缘由，但知道那并不是什么好事情。
在外打水的贝伦已经来回好几趟了，就差这最后一盆就能把水打满了，他此刻有些乏力，脸颊上甚至有汗水溢出。
虚弱的太不成样子啊，不过就是打几次水而已。
贝伦将水盆放进小溪里又捞了半盆多一些，他呼出一口气，然后将水盆提了起来，而就在这个时候，他的眸子忽然圆睁，身子下意识的就下腰而去。
咻！
只见得一道锋锐的匕首划过了他原本脖子所在的位置，他松开了拿着水盆的手，然后咬着牙朝着旁边滚了过去。
“哈...”
贝伦半跪在地上开始喘气，现在的身体状况一下子做出这些动作果然好累啊，他凝望向眼前忽然出现的几道黑影，眸子微微一沉。
又是那些杀手。
因为看他独自一人在外所以先对他下手么？
就在这个时候，小屋子里，伊莉雅那浓密修长的睫毛微微一颤，然后站起身来，魔力将房门打开，她的身形化作一抹银光飞了出去。
“伊莉雅？”
众女见状皆是一愣，然后赶忙站起身走出了房门。
而此刻，贝伦正半跪在地上大口喘息着，就在那些杀手即将动手的时候，一道散发着银色光辉的身影漂浮在贝伦的面前，那双深邃的黑瞳里闪烁着危险的光芒。
“离开。”

------------------------------

第三百六十九章：呆萌的杀手

当拉缇尔她们来到了外面，而希尔也是扶着墙壁缓缓跳了出来，当看到那道银发身影屹浮空她也是睁大了眼睛。
“贝...”
就在拉缇尔要呼喊的时候，一旁的莱雅忽然把她的嘴给捂住了，她做了一个禁声的手势，然后轻声道：“交给伊莉雅吧。”
在那一边。
贝伦呼吸也是逐渐平缓了下来，尽管还在喘气，他慢慢站起身来，然后说道：“伊莉雅，不要杀了他们。”
此刻出现的那些杀手虽然不知道是不是上次那些逃走的，但是在数量上却比上次还要多几个人。
在杀手们出手的那一刻，伊莉雅的银发也是瞬间伸长飞去，在这样的距离，那些杀手根本没法抵抗，没几下就被一一拍飞了出去。
“离开。”
那些倒地的杀手深深的看了一眼那美的惊人的银发少女，他们不知道那是什么魔法，但凭借自己等人的身手居然避都避不开。
“走！”
杀手们再次失手，然后起身就逃，然而在这个时候，一道银芒飞射而来，直接将一个杀手的脚腕给缠住了，身后传来了一道平淡的声音。
“没让你走。”
然而被银发拖回去的杀手则是有些欲哭无泪，他觉得有些莫名其妙，说好让他们离开的，为什么要把他留下啊。
伊莉雅记得，在她出来之后第一个看到的想要对贝伦出手的就是这个家伙，怎么也不能让这个家伙跑了。
贝伦倒是不知道伊莉雅的想法，以为是想从这个杀手嘴里了解到一些情报所以才留下一个的，他缓缓站起身，脚下有些发软。
“贝伦先生！”
在看到杀手们离开之后，拉缇尔与莱雅也是连忙赶来，二人搀扶住了腿都在发颤的贝伦，然后缓缓来到了商车小屋子内。
拉缇尔有些担忧的问道：“贝伦先生，你怎么样了？”
“没事，就是脚有点软了。”贝伦摆了摆手，不是很在意。
然而希尔在看到这一幕后，则是眼睛一亮，找准机会嘲讽道：“看到个杀手就给你吓成这样，还不如人家伊莉雅呢。”
“希尔，不是这样的，贝伦先生他...”拉缇尔沉默了一会儿，然后说道：“贝伦先生只是最近身体不太好。”
对于贝伦的身体状况，拉缇尔也不清楚，虽然贝伦之前说过正在慢慢恢复，但现在看来，就算是在恢复，这速度也未免太慢了。
然而贝伦听到希尔的嘲讽却是呵了一声，他满不在乎的说道：“是啊，可吓坏我了呢，你去打个水，忽然一个人拿刀砍过来，你说吓不吓人嘛？”
“噢，对啊，你是不怕的，上次也不知道是谁被几个杀手追着呢。”
听到贝伦又补充了一句，希尔立刻就咬牙了，她冷哼了一声说道：“你一个大男人，整天都让伊莉雅这样的孩子救，你害不害臊啊？”
当这句话落入贝伦的耳中，他顿时就愣住了，一时间甚至忘记了反驳，于是，他陷入了沉默，总感觉有些不妙啊。
“贝伦先生，那个杀手带来了，怎么处理呀？”
莱雅来到了屋外门口，她看了一眼那已经被泥石束缚住身体的杀手，然后向贝伦询问。
还不待贝伦说什么，那被泥石束缚着身躯的杀手忽然飘到了屋内，伊莉雅也回来了，她看了一眼杀手，手指微微一点，那杀手便是落在了地上，而莱雅进来之后将门给合上了。
看着那个还蒙着面的杀手，贝伦则是想了想，既然把人家给擒住了，那么不问点什么的话这样做就没有意义了。
“我认识的那个杀手可不蒙面呢。”
贝伦想起了露米娅，然后站起身走到了杀手的面前坐下，他伸手把对方的面罩给摘了下来，是一个非常年轻的大男孩，大概也就二十来岁的样子。
“说说吧，哪来的，为什么要对我们动手，回答完就放你走。”
“我就算是死也不会说的！”
恩，是个很有职业操守的杀手。
贝伦想了想，然后漠然道：“我最喜欢的就是折磨俘虏了，你如果不说，就需要有心理准备，目前还没有人能从我的手下走过三个回合。”
然而这名杀手却意外的脾气硬朗，他不屑地说道：“我这人最不怕的就是用刑了，来吧，我是死也不会说的！”
一旁的拉缇丝一直在看书，完全没在意外面或是身边的动静，只是这时候被杀手的话给吸引了注意力，小猫儿满脸好奇的看向了杀手。
“说什么啊？我也想知道！”
“我才不...”
就在杀手要继续坚持操守的时候，他的视线中忽然探出了一个萌萌哒的小脸，这一下可把他给吓坏了。
只见得拉缇丝眨了眨那双明亮的大眼睛，然后缓缓爬上前去，一副好奇宝宝的模样，她问着：“大哥哥，你说嘛！人家也想知道！”
“好，好可爱...”
杀手男孩看到眼前这名萌萌哒的小女孩也是忍不住咽了咽口水，在后者的注视下，也是忍不住羞红了脸，他挠了挠脸颊。
“其，其实，也没什么好说的。”
“大哥哥叫什么名字啊？我叫拉缇丝！”
“哎呀，真是好听的名字呢。”杀手男孩微微一笑，他想拍着胸脯介绍，但却无法动弹，所以只是清了清嗓子。
“大哥哥我叫杰尼斯，是一名很厉害的杀手，我的梦想是成为杀手之王！”
听到他的话，一旁的贝伦与希尔等人皆是看傻了眼，不对啊，你的职业操守呢？还以为是油盐不进，结果是一个吃软不吃硬的家伙啊。
小猫儿爬到了杀手男孩的面前，然后用小手敲了敲那束缚着后者的泥石，她抬起头看向了杀手男孩，一脸好奇的样子。
“那杰尼斯大哥哥，你刚刚想说什么啊？”
“没什么啦，但是哥哥这些事不能往外说的哦，比如我是来自米斯奈森家族的杀手啊之类的，这些可是机密，绝对不能往外说的！小妹妹要保密知道吗？”
“米斯奈森是什么啊？”
于是乎，这两人就沉醉在了自己的世界当中，而身边的似乎被无视了一般，但却完完全全的听到了他们所想知道的大部分事情。
“至于我们为什么要杀那个人啊，大哥哥也不知道啊，就是接了任务所以才...”
说到了这里，叫做杰尼斯的杀手男孩忽然停住了，他眨了眨眼睛，然后忽然转过头看向了那几个正牢牢盯着他的几个家伙，他的脸色顿时僵硬，神色难看至极。
“我是不是，说了一些不该说的话？”
众人纷纷点头，何止是一些。

------------------------------

第三百七十章：这下是真的被讨厌了。

此刻在这间小房子里，气氛异常的安静，所有人都是被动的眨着眼睛，就这样陷入了沉默许久的时间。
到最后，杀手男孩杰尼斯忽然问道：“我说了多少？”
“特别多。”
一旁的莱雅回应了一句。
“不幸啊！”
得到答案的杀手男孩直接一头栽在了地上，口中还怒喊着，他居然一下子就背叛了自己的职业操守。
贝伦伸手拍了拍杀手男孩的肩膀，他一本正经的说道：“没有关系，我们绝对不往外说，你的职业素养非常好，我很佩服。”
只见得杀手男孩靠着脑袋发力直接让自己重新坐了起来，他怒喊道：“我是不会再告诉你更多的事情了，杀了我吧！”
“不不不，我们知道的已经差不多了，还有最后一件事，要不然说说你身后那个米斯奈森杀手家族？然后就放你走，为了犒劳你，我可以给你一点吃的。”
“你这是在羞辱我！”
贝伦摇了摇头，他说道：“哪有这么过分，我是在同情你。”
杀手男孩顿时欲哭无泪，他喊道：“这就很过分！”
“大哥哥，怎么啦？”
这时候正义的象征拉缇丝又出现了，她爬到了杰尼斯的面前，好奇的望着后者，当她靠近的那一刻，杀手男孩又忍不住咽了下口水。
果然，就算是杀手也是有奇葩的存在？
贝伦这么想着，最后他决定不折磨他了，他看向了伊莉雅，说道：“丢他出去吧，已经够了。”
“丢出去？”
杰尼斯闻言愣了愣，还不待他想说什么，忽然发现自己又飘了起来，然后直接被抛飞了出去，一下子就消失在了众人的视线当中。
见状，贝伦则是愣了愣，他看了一眼伊莉雅，而后者也回望向他眨了眨眼睛，看到伊莉雅呆萌的样子，他则是有些无奈的望向了那杀手男孩被抛飞的方向，目光充满着同情。
远处的密林当中，一道身影忽然坠落在了这里。
砰！
这个人正是被伊莉雅抛飞出去的那名杀手男孩杰尼斯，他此刻简直感到痛心，欲哭无泪，真的是人生不幸啊！
“扔我之前，能不能把我身上这个东西打开啊！”
在另一边的商车小房子里。
贝伦开始整理起了之前从杀手男孩口中得到的那些消息。
他是一个叫做米斯奈森的杀手家族的成员，不过大概并不是其中很厉害的角色，虽然贝伦现在的身体很虚弱，但判断对方实力层次的能力却不会因此退化。
虽然没有得到对方为什么要袭击希尔的答案，但想来只是接取任务的他们的确是没法知道原因的，大概只有接受委托的高层人员才能知晓吧。
其实，如果能知道希尔的身份的话，大概答案就不难得出了。
想到这里，贝伦也是抬起头看向了希尔，而后者此刻似乎在想着什么，他沉默了一会儿，然后暗自摇头，将这个想法抛之于脑后。
他可不想纠缠上什么麻烦的事，还是不去询问比较好。
“其实我...”
听到希尔的声音，贝伦抬起头望过去，但前者张了张口，似乎想要说什么，但最后却是摇了摇头。
见到她这副样子，可着实把贝伦吓了一跳，他赶紧说道：“你可千万别说，我不想被麻烦缠上。”
“你！”
希尔闻言后立刻瞪大了眼睛，紧接着便是冷静了下来，脸上遍布了寒霜，她抿了抿唇，然后冷冷的说道：“放心，我不会给你惹麻烦的，就当带我去艾洛兰亚是一笔交易，之后我会补偿你足够的报酬。”
她的声音很平静，但却蕴含着令人不喜的疏远感。
“希尔？”
听到希尔的话，拉缇尔与莱雅也是愣了一下。
希尔看向了拉缇尔与莱雅，然后微微一笑，她好奇的问道：“啊？怎么了？”
“没，没事。”
拉缇尔与莱雅面面相觑，总觉得刚刚的希尔和贝伦先生之间有一些不对劲，好像一下子就跟变作陌路人似的。
看着那正微笑着的希尔，贝伦沉默了一会儿，然后说道：“早点休息吧。”说完，他便是转身走出了商车。
如果是之前的话，他都是睡在房间里的，但是希尔来了之后他就不得不去到外面睡了，虽然体质虚弱，但这天气却并不冷，所以没有大碍。
来到了地龙的身边坐下，贝伦则是有些无奈，大概自己刚刚说的话太不近人情了，从一开始的出于好心帮助，演变成现在的交易，这转变还真是有点令人不喜呢。
好像被讨厌了呢。
之前与希尔虽然呛声不断，但他却并不讨厌希尔，后者大概也是如此，不过现在看来，他是真的被希尔讨厌了。
尽管不想和希尔身后的麻烦有太多瓜葛，但贝伦依旧选择送她回家。
想起了希尔之前说的话，贝伦便是下意识的开始惆怅了，他看向了自己的手掌，现在已经没有在颤抖了，但却十分的无力，他抬头望向了夜空。
大概在他身体恢复之前，他会一直成为拉缇尔她们的累赘吧，毕竟现在的他除了做饭之外就没有其他用处了。
之前面对那些杀手，如果自己强行使用增幅魔法的话，大概事后自己的身体会崩溃的，那样子的话，情况怕是比现在更加糟糕了。
要多久才能恢复？起码要恢复到可以用剑的程度。
大概还要几个月吧？
如果在这个时间内遇上一些麻烦事，大概都需要交给拉缇尔她们来处理了，不过既然是帝都，那么很强的存在应该不少，还是要依靠伊莉雅呢。
作为一家之长，居然成了孩子们的累赘，这种事情还真的是令他很是煎熬啊，现在又无可奈何，只能咬咬牙挺下去了。
这还是贝伦头一次觉得没有力量会这么难受呢，以前从来不会的，也不知道从什么时候开始，力量使用的那么频繁了。
有此感叹之后，贝伦便是想着，等这里的事情都解决完后就带着拉缇尔她们离开弗洛伦蒂斯，跑到外面去就不会有这么多麻烦了吧？

------------------------------

第三百七十一章：不甘心所以拒绝

新的一天开始了，而距离艾洛兰亚大概还有一天的行程就可以到达了，对于帝都，贝伦倒是很久很久没来过了呢，也不知道现在是否变了个样呢？
“喂！”
在做早餐的贝伦忽然听到了有人在呼喊，他也是转过头望去，只见一个褐发少女正缓慢的朝着他走来，最后在一旁饭桌的位置上坐下。
见到是希尔，贝伦看了一眼她小腿上的绷带，他问道：“你脚怎么样了？”
“应该没问题了。”希尔下意识的就回答了，但紧接着便是反应了过来，她眸子微微一睁，抱胸在前，冷哼着说道：“才不需要你管！”
大概是没睡醒吧...
看到希尔这态度的转变，贝伦也是觉得好笑，他摇了摇头，然后继续做着早餐，没有再看那个现在正一脸倔色的少女。
“喂！”
“干嘛？”
听到希尔又叫了起来，贝伦估摸着她又要找茬呛声了，所以他的回应也是丝毫不客气，头也不回的做着早餐。
“你对拉缇尔她们是怎么想的？我听她们说，你之后会让她们离开的吧？”
这句话一出口令得贝伦手上的动作也是停了下来，停顿了许久后，他将锅中最后一块肉饼拿了出来放在了盘子中。
紧接着，贝伦转过身望向了希尔，他说道：“是的。”
他一直有这样的打算，从一开始带走拉缇尔与拉缇丝时他就是这么打算的，教给她们有用的知识，如果可以的话，他愿意为她们铺好路，就像送伊莉雅与拉缇丝进入弗洛扎尔诺学园这样。
不过他没想到，原来莱雅她们已经猜到了。
于是，希尔便是说道：“既然如此，那你不妨让拉缇尔她们跟我走。”
“什么？”
贝伦闻言便是愣住了，他以为自己听错了，但看到希尔那认真的目光后他就知道，这女孩不是在开玩笑。
希尔看着杯中的牛奶，然后说道：“实话跟你说了吧，我的全名是希尔·波吉亚柯，我的父亲是乔凡尼大公爵。”
大公爵！
只有真正在战场上有过丰厚战绩的公爵才能有资格评上大公爵的名号，要知道，能走到公爵这个位置的人，有多少人舍得去战场上拼命呢？
知道了希尔的真实身份，贝伦也是吓了一跳，没想到这个特别傲娇的女孩居然是帝都的名媛啊。
这下子倒是大概能猜出那些杀手为什么要来刺杀她了，她的父亲作为大公爵肯定也是让不少党政中人感到忌惮，所以想要对其女儿下手，好施加压力。
原来是这样。
“原来还是地位崇高的贵族呢，所以呢？”贝伦平静的问道，他此刻更加在意的还是希尔前面的那句话。
希尔很果断的说道：“所以，我要把拉缇尔她们带走。”
“为什么？”
贝伦不理解希尔的想法。
希尔伸出一根指头，她今天出奇的镇定，很平静的说道：“第一，我喜欢拉缇尔她们，大家都是很好的女孩。”
“第二，我讨厌你，最大的原因是你耽误了她们，虽然你有教她们很多东西，但是我认为，你所给她们的资源，一定不会比我好。”
这倒是不可质疑的一点。
虽然贝伦实力很强，但实际上，他能够给予最好的帮助就是教她们剑道，但他也不知道自己是否擅长教学，所以在这唯一的帮助上，他同样没有自信，而且她们究竟是否喜欢剑道，他同样不太清楚。
作为波吉亚柯家族的名媛千金，她的身后有着数之不尽的资源，无论从哪一方面来说，都比贝伦要好上无数倍。
如果是这么说的话，贝伦的确耽误了她们。
“就算你有这个想法，难道你父亲也愿意？”贝伦疑惑的看着女孩。
对此，希尔则是平淡的说道：“我母亲早就已经去世了，而我父亲又不愿意再娶，虽然我本来还有个收养的姐姐，但她...失踪很多年了。”
说到最后，希尔的声音都是轻了许多，性子高傲的她此刻也是抿着唇，眼中流露着之色，显然她还在在意那个姐姐。
“我知道我父亲一直都觉得家里很冷清，他虽然想要家人，但又顾忌我，所以一直都没有再收养其他孩子了。”
听完希尔的话，贝伦也是沉默了，他算是明白希尔的心愿了，她想要填补父亲心中的寂寞，而现在她在知道了拉缇尔她们的善良之后，所以有了这样的决定。
紧接着，希尔又是紧紧的盯着贝伦，她平静的问道：“你是打算什么时候让她们走？”
听到希尔问他，贝伦也是沉默着，他该怎样选择他也不知道，他有些不甘心，他说道：“三年。”
虽然是说他还有不到五年的时间，但他也不清楚是否会在什么时候突然死去，三年或许是很保守的时间了，三年之后，他会选择让她们离开。
听到贝伦的回答，希尔却是笑了起来，有些嘲讽的意味：“三年？你还真是自私呢，明明已经听了我的这些话。”
是挺自私的，明明有了值得托付的对象了，虽然相处不久，但贝伦知道眼前的这个傲娇女孩是一个好孩子。
大公爵的孩子啊。
如果让拉缇尔她们与希尔回去，或许会过上很好的生活吧，这一点就算是贝伦都无法否认，虽然不知道乔凡尼大公爵是怎样的一个人，但让希尔这么依赖，大概是一位很好的父亲吧。
可是，他不甘心啊。
忽然就提出这样的要求。
“抱歉，我拒绝，你父亲的品格我还无法确认。”贝伦以此为借口拒绝了希尔。
出奇的是，希尔竟然没有因此与贝伦呛声，她仿佛看穿了贝伦心底的不甘心，所以她只是微笑着说道：“没关系，就算你现在同意了，拉缇尔她们那么温柔也一定会拒绝我的，我会在艾洛兰亚好好开导她们。”
她的笑容中蕴含着自信，她知道只是初战，她就已经赢了眼前的这个男人，她相信拉缇尔她们一定会跟着自己走的。
见到希尔仿佛看穿一切的笑容，贝伦只是沉默着将最后的两盘肉饼拿过，然后端上了餐桌，随后就去叫醒了还在睡觉的女孩们。

------------------------------

第三百七十二章：希尔的家

这一天的早上，用餐的气氛与往常一样，贝伦仿佛回到了当初那样的面无表情，他的心情不佳与复杂是看不出来的，眼眸低垂，更是看不清里面的光芒。
虽然拒绝了希尔的提议，但毫无疑问，贝伦已经开始认真回味与考虑那件事了，就算是他也不得不承认，这是一个很好的提议。
“贝伦先生？你怎么了？”
一旁的莱雅察觉到贝伦咀嚼的速度很慢，然后就发现了后者平淡过头了的表情，于是她也是疑惑的出声。
而莱雅一出声便是将贝伦的思绪拉了回来，他看向了莱雅，说道：“没事，我就是在细细品尝这肉饼里的味道，总感觉缺了点什么。”
“是这样吗？”
莱雅有些狐疑的看着贝伦，而后者则是点了点头，她眨了眨眼睛，然后不再继续追究下去，大概也不是什么重要的事情吧。
而希尔则是看了一眼贝伦没有说什么任何话。
早饭吃完后就安静的收拾了，然而拉缇尔与莱雅，还有伊莉雅也是感到了一点奇怪，因为希尔与贝伦先生怎么今早也没见拌嘴。
在贝伦开始洗盘子的时候，拉缇尔慢慢的凑到了他的身边，然后好奇的问道：“贝伦先生，你和希尔发生了什么吗？”
闻言，贝伦的动作停滞了一瞬后就恢复了正常，他看向了拉缇尔，摇了摇头说道：“什么都没发生。”
然而这却让拉缇尔更加肯定这两人之间肯定发生了什么，这么平静过头的样子说出“什么都没发生”这种话可不像是贝伦先生啊。
不过拉缇尔却是以为二人肯定已经将拌嘴升级到吵架的级别了，于是她想要劝解道：“贝伦先生，你就不要和希尔吵架啦，她其实是一个很好的女孩哦，还说了，到艾洛兰亚之后就带我们去好多地方玩呢。”
这么快就采取措施了啊。
贝伦闻言后也是一怔，不过想想也是，大概抱着那样想法的希尔也是想要和拉缇尔她们加深友情吧。
“我知道了。”
“恩！”
这一整天的气氛都很平静，只不过贝伦却显得孤单了许多，在小屋子里有着一个叫希尔的女孩正陪着拉缇尔她们聊着帝都的种种，女孩们对此也很感兴趣，因为她们从来没有去过帝都。
而这一天晚上，贝伦又开始了思考。
在第二天的黄昏时分，贝伦等人终于来到了弗洛伦蒂斯的帝都“艾洛兰亚”，当进入这座城市的那一刻，第一印象便是有一种古老且高贵的感觉。
“这里就是艾洛兰亚啊。”
拉缇尔透过窗子望向了外头人来人往的集市，那双棕色的猫瞳中正闪烁着欢喜的光芒，没想到这一年的时间居然跨越了大半个帝国来到了帝都。
而此刻在贝伦的身边正坐着褐发少女希尔，她正为前者指路，而她的脸上也带着欣喜的笑容，毕竟她差点就回不来了。
看着街道上来往的人潮，希尔瞥了一眼贝伦，抿了抿嘴，然后双手抱胸，她说道：“虽然我讨厌你，但我还是要谢谢你带我回来。”
“恩。”
听到希尔的话，贝伦只是轻轻的应了一声，他看了一眼希尔，这个女孩性子虽然有点傲，但却并不是一个坏孩子，起码在面对拉缇尔她们的时候倒是很平和友善，倒是没有故事里的贵族名媛那样的脾性。
他来帝都的两个目的，将那位战士的怀表与信交给她的家人，大概这需要他进一趟帝国军部处了，让芙洛蒂帮忙或许还轻松一些。
另一个目的就是将那封信交给一个人，而这个人，也有可能是希尔的父亲，毕竟那是一位大公爵，而他的那封信也是要交给一位贵族，那个人临死之前就没法把名字说全，只是说出一个“乔”和“公爵”三个字。
艾洛兰亚这座城市贵为帝都，越是靠近中心就越是繁华，总的来说就是有贫富之分，内圈都是贵族人士，如果不是在党政上有着权利身份的人，那就是极富有的财团组织。
希尔是大公爵的女儿，她是波吉雅柯蒂的大小姐，所以居住的地方当然是极靠近内圈的地方，而贝伦此刻驾驶着商车也是过了好久才到达了一座巨大的府邸面前。
那扇大铁门之后能看到一座巨大的城堡，在女孩们都走下了商车之后，女孩们在看到那座大城堡的时候也是睁大了眼睛。
“希，希尔，那是你家吗？”
除了伊莉雅以外，拉缇尔与拉缇丝还有莱雅都是目瞪口呆的看着那座巨大的城堡，虽然知道希尔的身份或许很不一般，但没想到居然会住在这么大的城堡里。
见到拉缇尔她们这么惊讶，希尔也是微微一笑，她说道：“是啊，很大吧？以后也是拉缇尔你们的家哦。”
“可以吗？”
拉缇尔眼睛顿时一亮。
“当然了，以后我的家就是拉缇尔你们的家。”希尔笑着说道，虽然她估计现在的拉缇尔她们与自己想的并不是一个意思。
拉缇丝的小脸上也是神采奕奕，她望向了希尔，一脸期盼的问道：“希尔结界，我可以经常来玩吗？”
闻言，希尔则是伸手捏了捏拉缇丝的脸蛋，她点了点头，笑着道：“以后这就是拉缇丝的家了，当然可以随便来玩了。”
一旁的贝伦则是看了看雀跃的女孩们，他并没有说什么，只是目光落在了里面那巨大的城堡上，的确是很壮观呢，比斯瓦里的宅子要大多了呢，虽然后者并不是很在意这些。
之后，希尔便是走到了的大门前，她看了看四周居然没人，于是乎望向了另一边的小屋子，她高声喊了一句：“你在偷懒吗？没看到这里有人吗！？”
“谁啊！？”
能看到那屋子的窗口有一个人正在睡觉，当听到希尔的喊声后也是醒了过来，然后很是不满的望向了大铁门外，他微微皱眉，然后揉了揉眼睛，但看到那个褐发女孩的时候立刻睁大了眼睛，屁股仿佛被针扎了一般立刻弹跳了起来。
“大大大，大小姐！？”

------------------------------

第三百七十三章：明知道，也不会拒绝

那个正偷懒着的门卫在看到希尔之后也是吓了一跳，然后赶紧把自己的伙伴叫起来，这才跑出来开门。
咔咔咔。
看着铁门打开了，希尔则是望向了拉缇尔她们，笑着说道：“进来吧，今天可要好好的招待一下你们。”
“大，大小姐，我们这...”
那两个门卫此刻正有些紧张的看着希尔，没想到偷懒居然给大小姐看到了，他可是很少偷懒的，这实在是有点尴尬。
希尔看了一眼门外，然后摆了摆手说道：“这次就不计较你的了，我要去招待客人了，下次别再犯了。”
闻言，那两个门卫都是松了口气，看起来大小姐今天心情不错，如果放在平时，以大小姐的性子怕是他们两个这个月的工薪都没了。
女孩们重新回到了商车上，贝伦继续驾驶着商车去往那座大城堡，门口距离城堡还是有点距离的。
那些正在修花修草的工人在看到希尔的时候也是起身弯腰喊了一声“小姐”，而他们也很快就来到了那座城堡的台阶外。
“小姐，您回来了。”
一位白发苍苍但却看起来十分绅士的老者正站在那里，虽然上了年纪，但看起来身体很是硬朗，腰杆挺得直直的，大概是波吉雅柯蒂家的管家。
希尔小心翼翼的从商车上下来，然后走了几步来到了老者的面前，她问道：“古巴爷爷，我父亲他呢？”
“老爷他今早刚出去，大概明天才回来。”古巴回复了一句，紧接着他便是注意到了贝伦等人，疑惑着问道：“大小姐，他们是？罗扎尔他们呢？”
听到罗扎尔这个名字，希尔的笑容也是微微一僵，她深吸一口气，然后说道：“回来的路上我遇到了来自米斯奈森的杀手，罗扎尔他们为了保护我，大概都已经死了，而他们是我救命恩人。”
“原来是这样...米斯奈森杀手家族么。”老管家古巴那双老而不浑浊的眸子里闪过淡淡的光芒，他叹息了一声，然后说道：“这是罗扎尔他们的使命，大小姐不必过多悲伤。”
“恩。”
希尔轻轻的应了一声，两侧的手缓缓握紧。
紧接着，古巴看向了贝伦等人，目光在伊莉雅与莱雅的身上停留了一下，然后微笑着说道：“几位先里面请吧，商车的话请放心，我让下人带到专门的地方。”
闻言，贝伦也是微微颔首：“麻烦你了。”
“应该的。”
走进了那巨大的城堡，金光璀璨，琳琅满目，除却伊莉雅外的三个女孩都是发出了惊叹的声音，这是有多富有啊！
“古巴爷爷，麻烦您准备一下大餐，我们都还没用过餐。”
“好的。”
在古巴去吩咐下人的时候，希尔望向了拉缇尔她们，微笑着说道：“我去楼上换一身衣服，古巴爷爷会带你们去用餐的地方的。”
“啊！好，好的！”
拉缇尔此刻还沉浸在这仿佛只属于公主般的城堡世界里，她到处张望着那些看起来很贵的装饰品。
“几位，这边请。”
在古巴的带领下，贝伦等人跟在后方，路经之处还能看到许多穿着女仆装的仆人，还真是大户人家才能享受的待遇呢。
众人来到了一个足有五米长的长方桌然后在女仆们拉开椅子后纷纷坐下，然后张望着四周，在头顶还有一个巨大的吊灯，仿佛挂满了水晶缀饰，非常的漂亮。
这时候，从另一端走出了一道穿着黄裙的身影，贝伦等人偏过头望去，当看到那个女孩时，皆是纷纷睁大了眼睛。
那名少女穿着露肩的黄色裙子，美丽的锁骨令人忍不住想要触摸，海藻般的卷发披散在肩膀，皎洁无暇的脖颈处还佩戴着水晶项链，裙子的下摆是由低到高的弧线，露出了那双洁白如玉的修长大腿，那动人的笑颜溢出了绝美的灵韵，浑身散发着高贵的气息。
“希，希尔？”
看到那张熟悉的面庞，拉缇尔也是忍不住呼唤了一声，原来作为大小姐的希尔，真正的样子会比平常要漂亮那么多。
羡慕。
拉缇尔的眼睛在放光，她还从来没有穿过这么高贵的服饰，大部分的女孩都会有着公主的梦，她也是普通的女孩啊。
“拉缇尔，是不是想穿穿看呀。”察觉到了拉缇尔眼中的羡慕，希尔也是嬉笑着问。
闻言，拉缇尔也是一怔，然后有些羞赧的敲了下脑袋，吐了吐舌头，俏皮的说道：“我又不是大小姐，穿这些大概也不好看的。”
在她看来，只有真正高贵的人才配得上那些华贵的服饰。
希尔闻言则是摇了摇头，她说道：“怎么会呢？拉缇尔可是很漂亮的呢。”
就在这个时候，老管家古巴也是笑着说道：“大小姐，月底有一个宴会，您不妨带几位小姐一起去吧？”
“是吗？那真是太好了！这样的话，我为拉缇尔你们准备一些衣服吧？我一定把你们的气质完美发挥出来！”
希尔闻言后也是惊喜的笑了起来，然后很自信的与拉缇尔她们这么说着，紧接着，她瞥了一眼正坐在椅子上的男人。
“你不会不让拉缇尔她们去吧？”
听到希尔的话，贝伦心头也是感到无奈，这个家伙采取的举动还真是令人无法反抗呢，就在他要说些什么的时候，他忽然感受到了三道无比炽热的目光。
他发现另一边的拉缇尔与拉缇丝还有莱雅都是目光如炬的望着他，显然三个女孩也是对那个宴会有着无比浓烈的兴趣。
“那就去吧。”
既然拉缇尔她们这么想要去，那贝伦自然也不可能会拒绝了。
“太好了！”拉缇尔欢呼雀跃的跳了起来，然后一把抱住了身边的伊莉雅，一副高兴至极的样子。
不过伊莉雅却依旧是那副平淡的表情，她似乎并没有什么兴趣，贝伦看到这一幕后也是没感到奇怪，毕竟伊莉雅曾经可是一国的公主呢。
坐在位置上等待着美食佳肴的拉缇尔正摇晃着脑袋，似乎对于月底的宴会很是憧憬，她的目光有些迷离，会穿上怎样的衣服呢？

------------------------------

第三百七十四章：才没人要和你睡呢！

那些女仆们一个接一个的将菜送了上来，都是些看起来很棒的料理，据希尔所说，在她家干活的厨师可都是很厉害的大厨。
品尝着那一道道看起来光鲜亮丽的料理，拉缇尔她们也是一脸满足，在这样的城堡里用餐，的确是一件身心愉悦的事情。
吃着那些料理，贝伦的心思则是飘到了别的地方去，本来是想要见一下那位大公爵的，但后者却不在，这倒是有些可惜了。
而此刻刚吃没几口的希尔却是停了下来，她沉默的看着盘中餐，怎么感觉没有想象中的那般美味，明明之前吃的都是贝伦做的菜，虽然后者做的是不难吃啦，但应该也没家里的大厨做的好才是。
这些天吃贝伦的饭菜吃惯了，反而家里更加美味的料理没有什么实感了？可是，拉缇尔她们看起来明明吃的很满足啊。
于是，希尔看向了拉缇尔，笑着问道：“拉缇尔，料理好吃吗？”
“好吃啊。”拉缇尔点了点头。
“那，和这家伙做的比，哪个比较好吃？”希尔指了指一旁似乎正在发呆的贝伦，然后问道。
听到这个问题，拉缇尔也是一愣，然后看了看盘中餐，有些不好回答这个问题，毕竟这是希尔家准备的料理。
而莱雅听到这些话后则是一笑，她倒是知道希尔为什么这么问了，于是笑着回答道：“希尔，有件事倒是忘记告诉你了，贝伦先生拿到过“厨神争霸赛”的冠军哦，他可是「厨神」呢。”
“「厨神」！？”
听到莱雅的话，希尔顿时睁大了眼睛，然后难以置信的望向了正在发呆的贝伦，紧接着她摇了摇头。
“这不可能，这家伙怎么可能是「厨神」啊？”
一旁的莱雅也是赞同的点了点头，如果不是亲眼看到了那场比赛，大概无论是谁看到贝伦先生的模样都不会相信他是「厨神」的吧。
对于“厨神争霸赛”希尔自然不可能不知道，毕竟半年前可都是有关于“厨神争霸赛”的消息可是满天飞呢。
厨师也是现在这个时代很上位的一个职业，有名的厨师可以说是高薪职业，到哪都会受人欢迎的。
过了好一会儿，希尔又是看向了莱雅，难以置信的问道：“他，他就是那个传说中的「拿不稳菜刀」？”
莱雅点了点头。
原来是“厨神争霸赛”的冠军，难怪他做的料理会那么好吃...
呸呸呸！想什么呢！一点都不好吃！
希尔瞥了一眼贝伦，然后继续吃着盘中的料理，以风卷残云般的速度瞬间将料理全部解决了，然后呼出一口气。
她虽然是一个美食奴，但绝对不能屈服在自己讨厌的家伙之下。
用完餐之后，希尔拿起手帕擦了擦嘴角，然后看向了拉缇尔问道：“对了，拉缇尔，还不知道你们来艾洛兰亚是要做些什么呢。”
拉缇尔想了想，说道：“贝伦先生好像是有事情要在艾洛兰亚做，所以带我们过来了。”
“他有事？”希尔看了一眼贝伦，她很不明白为什么这个家伙作为一抹「厨神」为什么要当一名流浪商人，明明有着更好的路可以走。
紧接着，希尔看着拉缇尔她们，笑着说道：“他有事就让他做去，如果你们没事的话，不如就让我陪你们在艾洛兰亚好好的玩一下吧？”
“真的吗？这样可以吗？”
听到希尔的话，拉缇尔也是感到万分的惊喜，但很快她就冷静了下来，她望向了贝伦，头上的猫耳朵轻轻摆动着。
“贝伦先生，你在艾洛兰亚要做的事情需要我们的帮忙吗？”
当贝伦听到了拉缇尔的呼唤，他也是回过神来，然后理清了一下思路，他摇了摇头说道：“没关系，那些事我自己就可以解决。”
拉缇尔两只手握在一起，一脸希冀的望着贝伦请求着：“那，那我们可以在艾洛兰亚到处逛逛吗？”
看到拉缇尔的目光，贝伦也是感到莞尔，他点了下头，说道：“当然可以了，不过注意安全，不过千万不要去什么危险的地方。”
这时候，希尔忽然出口呛声：“有我在，怎么可能会让她们去危险的地方。”
“你？”贝伦斜眼看着希尔，不以为然的说着：“也不知道是谁半路给人追杀呢。”
闻言，希尔双手环胸，一副不屑的样子，她说道：“哈！那也比某个体虚到连水盆都拿不住的家伙好吧？”
见到二人又开始呛声了，拉缇尔与莱雅也是相视一眼，然后纷纷摇头，本来都消停了一天了，没想到又开始了。
这两人难道上辈子是冤家吗？
“切。”
“哼。”
一个撇嘴，一个冷哼，然后不再看对方，好像看着对方都觉得心烦，更何况现在二人还存在着“竞争”的关系。
在仆人将桌子清理完之后，来到了客厅中，希尔坐在沙发上，然后笑着说道：“今天，就在我这住下吧？”
于是，贝伦的目光望向了希尔，后者感受到视线后则是冷哼着说道：“这可都是因为拉缇尔她们的缘故，要不然才不会让你住，心怀感激吧。”
贝伦闻言却是嘴角微微一抽，但也没说什么，这家伙只是傲娇了一点，不过本意大概也是想报答一下他们吧。
这时候，古巴老管家走了过来，他说道：“大小姐，客人们的房间都已经准备好了。”
“好的。”
希尔点了下头，然后看向了拉缇尔她们，微笑着说道：“我带你们去看一下房间吧？”
然而一旁的伊莉雅这时候忽然开口说道：“我想和大家一起。”
“一起吗？”希尔一怔。
拉缇尔微笑着点了下头，说道：“我也不习惯分开，就一间房间吧？”
闻言，希尔又看向了莱雅，好奇的问道：“莱雅呢？”
“我也一起吧。”莱雅倒不是很在意这个问题。
“那好吧，那大家就一起睡吧！”希尔闻言也是微微颔首，然后笑着做出了选择，这也不失为一个与伊莉雅她们加深友谊的机会呢。
但紧接着，希尔忽然看向了贝伦，目光凌厉的说道：“当然了，你不能和我们一起，我会给你安排房间的，古巴爷爷，带他去一间屋子。”
没人要和你一起睡。
贝伦有些无语的扯了扯嘴角。
在走上二楼之后，伊莉雅等人便是跟着希尔走向了右边的通道，而贝伦则是在古巴老管家的指引下去往了单独的房间。

------------------------------

第三百七十五章：不妨去泡个温泉吧

在去往自己房间的途中，贝伦忽然想起来自己并没有带能换的衣服，于是他停下来脚步，而古巴老管家也是停下回头望向了他。
“先生，怎么了？快到房间了。”
“那个，我衣服还在商车上，现在可以去取吗？”
“那我陪先生一起吧。”
闻言，贝伦微微颔首，这偌大一个城堡，他一不小心迷路了就糟糕了，还是有老管家的陪同比较好。
走在走廊上，古巴老管家忽然开口说道：“先生，可否告诉我你的名字？”
“我的名字是贝伦·格列安，老先生叫我贝伦就好了。”贝伦这般回应。
古巴老管家点了下头，然后说道：“那贝伦，且容许我问一下，你们是从何而来？”
贝伦大概知道这位老先生在想什么，所以也很坦然的说道：“我们是从阿玛尔加来到这的，到这来是因为我的一些私事。”
“阿玛尔加？”
听到这个城市名，古巴老管家也是好奇的问道：“前些日子，那个叫做“天灾”的组织入侵了弗洛扎尔诺学园，你是从那时候逃离阿玛尔加的吗？”
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“那个时候啊，是想逃也逃不掉呢，我当时正在学园里面。”
“是在参加学园祭吗？”
“是的。”
于是古巴老管家也是微微颔首，然后上下打量了一下贝伦，他沉默了一会儿后说道：“贝伦我看你的脚下有些虚浮，气力失调，你的身体是否有些问题？”
听到这番话，贝伦也是有些惊讶的看向了这位老先生，好奇的问道：“老先生，难道您是一位医生吗？”
“医生？啊！虽然会一点医术，但还算不上是医生。”听到贝伦的话后，古巴也是笑着摇了摇头，他说道：“我年轻的时候在战场上闯荡过，作为一名战士，我还是看得出来一些东西的。”
“原来是这样，老先生年轻的时候肯定很了不起。”贝伦闻言后也是微笑着赞叹了一句，然后点了下头说道：“那次在弗洛扎尔诺学园里受了一些伤，直到现在还没好，身体还很虚弱。”
听到对方身上有伤，古巴也是沉默了片刻，然后问道：“容我一问，贝伦你是弗洛扎尔诺学园的学生吗？”
虽然没多少线索，但对方的年龄还很年轻，既然当时在弗洛扎尔诺学园里，那就算不是学生，也是一位魔导师，他的伤势大概是战斗是落下的。
“是的，但我并不是在校生，而是毕业生。”贝伦倒是觉得这没什么好隐瞒的，总不会有人因为他是弗洛扎尔诺学园的学生就对他出手吧。
在听完这句话后，古巴也是露出了惊讶的目光，弗洛扎尔诺学园的毕业生可以说是一个无形的象征了，只要是毕业生，那肯定就是一位了不起的人才。
“真是荣幸，没想到贝伦你是那的毕业生啊。”古巴也是客气了起来。
贝伦摇了摇头，他说道：“老爷子不用这么客气，这并不是什么了不起的事情。”
“谦虚了。”古巴老管家露出了淡淡的笑容。
虽然人已经老了，但从他露出笑容的那一刻，五官的细节中却可以看出他年轻时候肯定也是一位英俊的男人。
走出了城堡，古巴老管家便是带着贝伦走向了安放商车的区域，他们宅子的领土还是很大的，所以走也要走好一会儿呢。
“贝伦，大小姐她知道你是那的毕业生吗？”
贝伦想了想，然后摇了下头说道：“她大概是不知道的，我想，她应该也对我的身份来历没什么兴趣。”
对此，古巴只是轻笑着说道：“虽然大小姐的性格有些傲，但我看着她从小长大，我知道她是一个很好的孩子。”
“我明白。”贝伦点了点头。
古巴也是笑着，他又说道：“其实大小姐她呀，曾经很想进入弗洛扎尔诺学园的，但是因为大小姐她在这方面并没有天赋，所以根本没有机会，如果她知道了你的毕业生身份，大概会对你有所改观吧？”
古巴从一开始见面就看的出来，自家大小姐对于身边的这位似乎不太感冒，既然现在他知道了后者的身份，或许能借此从中帮二人调和一下也说不定。
“没有天赋么？”贝伦眨了眨眼睛。
“是啊，大小姐她呀，魔力没有任何属性，注定在这一道上没有成就了。”古巴也是叹了口气，对于一个想学魔法的人而言，这无疑是很痛苦第一件事。
紧接着，古巴又说道：“曾经小姐她有个姐姐，是个很出色的孩子，而小姐想要学魔法也有一部分原因是想要帮助她的结界，只不过后来那位小姐失踪了，小姐她也就成为了现在的大小姐。”
希尔还有一个姐姐。
对于这一点，那天贝伦便是从希尔的口中得知了，同时也知道她的姐姐失踪了，他还记得后者那时眼中的哀伤，大概她很喜欢那位姐姐吧。
“算了，说这些做什么，都过去那么多年了。”古巴摇了摇头，不再将这个话题继续下去，紧接着他又看向了贝伦，微笑着说道：“睡之前不妨去泡个温泉，你现在身体那么虚弱，或泡一下对你的身子有好处。”
“好的，我明白了，谢谢。”
在拿到自己的衣物之后，贝伦便是跟着古巴老管家来到了自己的房间，一进门后看到那张巨大床后他也是睁大了眼睛。
好大！
不仅是床，当贝伦看到床对面的大玻璃窗后也是眸子一亮，没想到这房间的位置居然那么好，居然可以看到外面的星空。
这肯定不是希尔的缘故，大概是古巴老爷子为他选的，真是太好了！
贝伦将换洗的衣服放在床上，他坐了好一会儿后又站起身来，果然来到这么好的地方就应该先洗个澡！
于是，贝伦又将衣服拿了起来走出房门，不过已经看不到古巴老管家的身影了，大概又去忙活了。
那么，就让他好好找找吧，这么大个城堡虽然找起来很难，但是这里仆人多啊，随便问问大概就能知道在哪了。
温泉啊！
有好些日子没泡过了呢。

------------------------------

第三百七十六章：泡个温泉，这么难吗？

温泉，温泉。
贝伦有些期待的走在走廊上，他的目光正好锁定了一个正在擦拭着瓷器的女仆，赶忙走上前去。
“你好，请问一下，泡温泉的地方怎么走？”
那个女仆转过头来，她看了一眼贝伦，然后指向了右边的方向，她说道：“往那边一直走，走到第七个拐弯处处后左转，那边有一扇大门，里面就是了。”
“我知道了，谢谢！”
道谢之后，贝伦这才继续朝着那方前进。
随着他走的越久，越是觉得有些脚软了，这城堡实在大的很，这也让贝伦此刻感到十分的头疼，这第七个拐弯处果然很远呢。
“第七个...”
终于来到了第七个拐弯处，贝伦也是长舒一口气，然后目光望向了尽头的大门，当注意到这个距离的时候，他嘴角顿时抽搐了起来。
还要走！
又费了好多力气以后，贝伦终于来到了大门前，他看向了一旁的环形魔法纹路，他伸手出手去注入了一点魔力。
咔。
大门稍稍打开了一点距离，贝伦从中穿了过去，来到了一个小木屋里，大概是用来放衣物的，他迅速的将东西放在框框里，将浴巾绑在腰间，然后费尽全身气力将那扇门拉开，当感受到那股扑面而来的热气后，他整个人都是松懈了下来。
这股热气，太美妙了。
贝伦很是规矩的走到了先洗澡的地方，最近体质虚弱太容易流汗了，总不能就这样去泡温泉吧。
在迅速的清理完身体之后，贝伦便是慢悠悠的走进了温泉，他来到一处两座小假山的后方坐下，温泉水没过肩膀，整个人都是舒坦了，感觉都软了似的。
太，太舒服了。
这不禁让贝伦想起了当初在薇尔妮她家的温泉里，真的是太折腾人了，只不过是想要泡个温泉，结果弄的那么麻烦。
果然还是私家的温泉好啊，想泡就泡。
的确，以他现在的身体状况，泡泡温泉活络下经血还是非常不错的选择，能够促进他身体的恢复。
一想到自己的身体状况，贝伦便不由得叹息，虽然比起前些日子要好上一些了，但暂时还是停留在“手无缚鸡之力”的程度。
需要找点药物调养了。
前些日子没怎么经过大城市，而且调养气血根骨的药物还得要好，那些可是很贵的，虽然当初比赛的奖金还剩下一些，但也不知道能买多少。
要买吗？
贝伦最终还是决定要去买点调养身体的药物，这样下去可不是办法，这里可是帝都，万一遇到个什么麻烦可就糟糕了。
泡澡的时候果然不容易集中精神，不一会儿，贝伦的心绪便飘远了，这个温泉，真的是太糟糕了。
过了一会儿，贝伦的心绪渐渐被拉了回来，他听到了令他面庞微僵的声音，他的目光透光两个小假山的中间细缝望去。
咔咔。
那扇门被打开了，入眼的是五个女孩拿着浴巾挂在身前的一幕，这一下子，贝伦整个人都绷紧了，他立刻捂住了自己的鼻子，总感觉有什么东西要出来了。
看着眼前这雾气朦胧的温泉，拉缇尔眼睛放光，她惊喜万分的说道：“希尔，你家居然还有温泉！”
“那当然了！”
希尔一只手拿着浴巾，另一只手叉着腰，她笑嘻嘻的走向了另一边，泡澡之前可是要先洗澡的。
五个女孩在相互搓背洗头发的时候，此刻的贝伦正背靠着小假山，整个人都是懵圈了，怎么就这么凑巧又碰上了！？
难道上天注定他不能好好泡一次澡吗？
这一回可比上一次更糟糕了，以希尔的性子，如果知道自己也在这里泡，大概会被大卸八块的吧？
不行不行，以自己现在的位置是绝对逃不出去的！
所以，藏起来！
另一边，五个女孩也都入浴了，就算是伊莉雅，此刻脸上也是出现了满足的表情，显然她也很享受温泉。
被那股热流漫过全身的滋味可别提有多舒服了，一旁的猫耳少女拉缇尔此刻的猫耳都是耷拉了下来，沉浸在了这个幸福的时刻。
“希尔，明天我还可以来这吗？”
“当然可以了，以后这里就是你们的家，温泉当然是随便泡啦。”
“那真是太好了，谢谢。”
就在她们享受温泉的时候，小猫儿拉缇丝则是开始在温泉池里游了出去，她的身形很小很轻柔，如鱼儿一般穿梭了出去，但最后她却撞在了什么东西上立刻停了下来。
“诶...”
贝伦也是感受到了什么东西撞了他一下，立刻就朝着旁边倒了下去，还好他急忙用双手撑住了，所以没有传出大的动静。
“哥哥？”
听到身后传来的这道声音，贝伦整个人都僵住了，他仿佛想起了当初的那一幕，和现在是何等相似。
于是，贝伦僵硬的回过头去，当看到小猫儿居然就站在他面前，他下意识的就伸出手抓住了拉缇丝的胳膊，然后往下一拉，直接让其坐了下来，水将身子淹没。
“呼...拉缇丝，小心着凉，要泡在温泉里知道吗？”
贝伦的脸颊有些红润，大概是因为温泉泡的，他伸手揉了揉小猫儿的脑袋，然后很认真的嘱咐着。
小猫儿抬着头看着贝伦，大眼睛眨了眨，软萌萌的问：“哥哥，你怎么在这啊？”
听到拉缇丝问起，贝伦一本正经的说道：“拉缇丝，你要相信哥哥，哥哥是第一个进来的，和上次不一样了！”
“噢。”
拉缇丝点了点头应了一声，然后伸出双手拉住了贝伦，眨着眼睛说：“哥哥每次都一个人，我和哥哥一起泡。”
这...
贝伦挠了挠脸颊，然后想着是时候给这小家伙讲讲道理了，毕竟都已经十岁了，是时候该知道一些事情了。
“拉缇丝呀，女孩子是不能和男孩子一起泡澡的。”
听到贝伦的话，拉缇丝很乖巧的点了点头，她说：“我知道呀，但是和哥哥可以。”
这...我不是男的吗？
就在贝伦要说什么的时候，忽然耳边传来了一道声音令他毛骨悚然，他整个人都是吓得僵直在了温泉里。
“拉缇丝，你在哪呢？”

------------------------------

第三百七十七章：伊莉雅很坚定的

那道声音是拉缇尔的，显然她也是注意到了小猫儿不见了，这道声音一传过来，拉缇丝立刻就想要回应，而贝伦则是眼疾手快立刻捂住了拉缇丝的小嘴。
“拉缇丝，千万千万不要出声！”
贝伦很紧张的跟拉缇丝叮嘱着，他现在有多紧张？简直比去跟西丝娅打架还要紧张，自己的心跳都听的无比清晰了。
“听哥哥的话喔，现在拉缇丝乖乖游回去，千万不要和姐姐们说我在这。”
闻言，拉缇丝却是嘟着小嘴巴说：“我要和哥哥泡温泉。”
这个小祖宗诶！
在听到拉缇丝这句话的同时，耳边还传来了踏水而来的声音，他整个顿时就不好了，于是乎立刻就应下了拉缇丝的话。
“下次下次，下次哥哥和拉缇丝两个人一起来泡好不好？”
拉缇丝听后犹豫了一会儿，而这一犹豫可是把贝伦紧张坏了，最后小猫儿“嗯”了一声后就游出了小假山。
已经来到小假山的拉缇尔在看到拉缇丝游了出来后也是松了口气，还以为这小家伙跑哪里去了呢。
“拉缇丝，不要一个人乱跑喔。”
“恩。”
拉缇丝乖巧的点了点头。
而拉缇尔则是有些奇怪的看了一眼拉缇丝，然后又看了看假山，疑惑的问道：“拉缇丝，这后面有什么好玩的吗？”
不，没有好玩的！
在小假山后面的贝伦在听到这句话后可是吓坏了，万一拉缇尔好奇的过来一探究竟，那他可是没处可躲的啊！
“还是回去接着泡吧。”
拉缇尔没有太在意假山后面有什么，牵着拉缇丝就回到了希尔她们身边坐下，被温泉水漫过肩头后又露出了满足的表情。
拉缇丝的小脑袋转向了小假山，眨了眨萌萌的大眼睛，然后又看向了莱雅的身边，她歪了歪脑袋，眼睛扑闪着。
另一边，贝伦倒是没有再透过小假山间的细缝去观望了，不过他却听到了女孩们聊天的声音，因此他也是松了口气，总算是度过危机了。
“哥哥，你...”
如鬼魅般传出的声音简直要把贝伦弄坏了，他猛地回过头去，然后就看到了一个扎着银色丸子发的女孩正泡在水里看着他。
“伊，伊莉雅！你，你一定要听我解释！”
贝伦喘着气，他现在可以说是累的不行，整个人靠在一块岩石上，他简直都快要被崩溃了，怎么泡个温泉就这么难啊？
“哥哥，你没事吧？”
看到贝伦的脸色有些苍白，伊莉雅也是有些担忧的游上前去，而就在她要站起身的那一刻，前者眼睛猛地瞪大，一只手以迅雷不及掩耳之势伸了出去将伊莉雅按回了水里。
“你们这些小家伙，真的需要教育一下了。”
在伊莉雅疑惑的目光下，贝伦却是很无奈的叹息着，这些孩子怎么连这点人事都不明白，这要是以后他不在了该怎么办啊？
“哥哥是我的兄长，兄妹之间没有关系的。”
恩，在这方面没比拉缇丝成熟多少啊。
“不不不，就算是这样也不行，如果是之前那也就算了，可是伊莉雅现在也已经长大了。”
对于伊莉雅将自己看做是兄长这件事，贝伦简直感动到心都化掉了，就连那股虚弱感仿佛都是淡化了许多。
伊莉雅没有在这个话题上继续往下说，但她本人似乎并不是很在意这个问题，不过却问了一句令贝伦的眸子微微睁大的话。
“哥哥，你是不是有一天会离开我们？”
这句话落入贝伦的耳畔，他呆滞了好一会儿，过了好一会儿才清醒过来，他望着眼前的银发少女，抿了抿唇，似乎在犹豫。
他如果说不会，或许更不妥吧。
“伊莉雅，你觉得希尔怎么样？”
见贝伦没有回答自己，伊莉雅也不在意，不过她还是回答了前者的问题，她说道：“虽然哥哥和希尔老吵架，但我觉得希尔很好。”
“那么，你喜欢和希尔待在一起吗？”
“我喜欢和哥哥一起。”
听到这个回答的贝伦则是有些哭笑不得，这算是什么回答，于是，他索性说明了自己的意思，尽管有点含糊不清。
“那个，如果让伊莉雅住在这里，是不是要比住在那个小屋子里好呀？你看，这里房子那么大又那么好看。”
然而伊莉雅却是凝望着贝伦，她只说了一句话：“我是公主。”
贝伦闻言便是愣住了，是啊，伊莉雅可是一国的公主，如果要说住处，大概就算是这里也没法比得上她曾经的寝殿吧？
“但我住哪里都没有关系，只要和哥哥还有拉缇尔姐姐她们在一起就够了。”伊莉雅的小脸上没有任何的情绪波动，但她的眼神却格外认真。
听到伊莉雅这无比认真的话，贝伦则是轻轻一叹，他想伸手揉伊莉雅的脑袋，但想起来自己的手上有水，于是又收了回来，他还想说些什么但最后却是摇了摇头不再继续说下去了，时机还未到吧。
“赶紧回去吧，要是我给拉缇尔她们发现了，不不，如果给希尔发现了，我可能今天就要回商车里睡觉了。”
“恩。”
伊莉雅轻轻的应了一声，然后在水里转过身就游了出去。
而贝伦则是透过了温泉水面看到了那光滑如玉般的背脊，他一只手捂住了双眼，过了一会儿后才收回了手，他咧了咧嘴，有些无奈。
一想到伊莉雅以后可能会嫁人，他就有点难受，有一种父亲看女儿出嫁的感觉，真的是无可奈何啊。
在伊莉雅游回去之后，贝伦也没有听到拉缇丝她们走来的动静，因此他也是松了一口气，总算结束了，这样提心吊胆还真是不舒服。
在贝伦平静下来之后，他靠着岩石，目光望向了那片璀璨的夜空，今晚的星星还真是繁多耀眼呢，总算能安静的泡温泉了，然而他此刻的心情却是十分惆怅。
如果能看着伊莉雅出嫁也是一件好事啊。
尽管不知道自己是否还能看到那一幕呢。

------------------------------

第三百七十七章：神秘之人

“好啦，我们也该出去了，泡太久可是会晕的。”
第一个起身的是希尔，随后便是拉缇尔她们，而在离开之际，拉缇丝与伊莉雅皆是回头望了一眼那座小假山，然后两个女孩相视一眼，不过并没有说什么，跟着拉缇尔她们离开了温泉室。
在小假山后的贝伦也是听到了她们离开的声音，他这才缓缓站起身来，只不过全身都是有些乏力，也是泡的有够久的了。
头晕，胸闷。
贝伦摇了摇脑袋，尽量让自己清醒一点，走上了岸将衣服穿起，还好他进来的时候把筐子放下面了，要不然就给发现了。
拿起了筐子里的衣物开门走了出去，那清凉的感觉也是让大脑清醒了许多，他长舒一口气，现在要回房间准备睡个大觉了。
贝伦回到房间连灯也不开，直接躺上了那个软绵绵的大床，他的目光望向了外面的星空，一时间脑袋空白，就这样静静的看着。
不知道该想什么，也没有胡思乱想。
就这样安安稳稳的合上了双眸睡去。
深夜时，房间里的男人躺在床上睡着了，就连被褥都没有盖在身上，呼吸平缓，似乎已经是深睡状态了，显然他今天也是累坏了。
而在这时，玻璃窗外一道黑影出现在了空中，过了片刻后便是化作了一道灰色的流光穿过了窗户来到了贝伦所在的房间，从阴暗之处走出了一道被黑袍包裹的身影，隐约可以看到那从黑袍中散落下来的灰色发丝。
那道身影走近了已经睡着的贝伦身边，这黑袍人的身形暴露在了月亮的光线之下，黑袍下那双黑色的瞳孔中有着奇异的五芒星光纹。
黑袍人伸出了手，手背白皙无暇光滑如玉，柔弱无骨，手指修长如青葱一般，显然这黑袍下是一位女子。
她伸手触摸了下贝伦那半白的头发，黑袍下传出了一道平淡轻柔的声音：“我不是神，没办法救你，或许，连神也没办法救你。”
“不过这样也不错，和我有点像了呢。”
她的声音很轻，并且听不出任何的情绪。
就在黑袍人准备将手从贝伦的头发上收回的时候，忽然有一只手抓住了她的手腕，下一刻，两道视线交汇。
“你是什么人？”
当贝伦问出这句话的时候，他浑身都被一股无形的力量压制住了无法动弹分毫，而这个时候，黑袍人的手腕已经脱离了贝伦的束缚。
“不是你的敌人。”
听到这句话贝伦微微皱眉，因为对方的声音似乎经过了魔力的调动所以变得有些古怪，分不清是男是女。
在刚刚视线碰撞的那一刻，贝伦能看到对方黑瞳中那道五芒星光纹，是一双很美丽的眼睛，但是他从未见过。
“不是敌人的话，就放开我。”贝伦这般说道，就算对方这么说，但他同样不敢放松警惕，如果对方忽然发动攻击，他只能拼命抵抗了。
可是贝伦就在运转魔力的时候却发现魔力回路居然仿佛被什么阻滞了一般，下一刻他立刻就知道是谁做的了，眸子凝望着黑袍人。
“别费力气了，凭你现在的状态不可能反抗我。”
“你知道我？”
从对方的话中，贝伦立刻就判断出来对方知道自己，甚至有可能认识自己，否则不可能会说出这样的话。
然而黑袍人却没有回应他的话，而是用那古怪的声音继续说道：“路过这里，正好看到了你于是来打个招呼。”
“我们认识？”
贝伦凝望着眼前这个已经看不见容貌的黑袍人，对于后者，他有一种很强烈的熟悉感，他似乎认识对方。
虽然对方的声音似乎是故意掩饰起来的，但刚刚自己在抓住对方的手时却能够判断的出来一件事，这个黑袍下，是一个女人。
“可能认识吧。”
“我说，能不能把这奇怪的声音收起来，我知道你是女生。”
如果能够听到对方的声音，那或许贝伦就能判断对方是谁了，那种强烈的熟悉感，尽管是身形全部被遮掩也依旧若隐若现。
“那么，你回答我一个问题。”
“好。”
贝伦答应了下来。
只见那黑袍人微微侧过身，一只带着五芒星光纹的眸子显露出来，她说道：“你是做我的敌人，还是朋友。”
“什么？”
贝伦愣住了，然后回过神来皱起了眉头，他没有回答，只是凝视着这个神秘的黑袍人，这个问题他没法回复。
见到男子沉默不语，黑袍人似乎并不意外，只是平静的转过身，然后化作一抹灰色的流光穿透出了玻璃，然后便消失不见了。
在那黑袍人离开之后，贝伦也重新恢复了行动能力，他有些费劲的起身，然后望向玻璃窗外的深夜天空，黑眸中似有光芒闪烁。
真的如对方所说的那样，是凑巧路过这的吗？
这里是一位大公爵的府邸领土，他们虽然进来并没有发现任何防护措施，但那也只是因为他们没有机会见识而已，而那个黑袍人竟然就这样来去自如。
再则，之前自己抓住对方的手时，对方是想抽手而去的，显然在自己察觉到之前，对方已经触碰过他了。
尽管他现在的身体状况很糟糕，感知能力也是大大削减，但无论怎样，也不是随随便便就能近身到这种程度的啊。
不是简单的角色呢。
那个人还认识他，而他也同样有种熟悉的感觉，可是无论怎样都没有找到任何的线索，于是他重新倒回了床上。
算了，不想了。
虽然不知道那个黑袍人是谁，但根据刚刚的情况与对话来看，对方或许真的与自己认识，并且对自己并没有恶意。
于是，贝伦这一次在睡前，先扯过了被褥盖在身上之后闭上了双眸，一下子就沉沉睡去了，大半夜被忽然这么刺激一下可真不是什么值得开心的事情啊。
虽然很惊心动魄，估计要是换做别人大概这一晚上是想睡的念头都没了。
但贝伦不一样，他现在超累的。

------------------------------

第三百七十九章：希尔很认真的！

虽然希尔贵为波吉雅柯蒂的大小姐，房间的确很大，但里面的摆放品却是比想象中差了太多，并不像一般贵族屋子里那般琳琅满目，相比之下倒是朴素多了。
室内陈设相对而言倒是挺普通的，不过也是应有尽有，除此之外，还有一个长达数米的衣柜，里面放的显然都是希尔的衣服。
最靠右边是一张大床，比之贝伦屋子里的床要大上好多，而此刻在床上还有五个女孩正在睡觉，其中有两个女孩已经有了醒来的迹象。
在床上最左侧，有一个银发女孩正侧躺着，那侧颜是比打破屋内黑暗的第一缕阳光还要令人惊艳的美丽，散落的银发更是衬托了这睡美人般的身姿。
过了一会儿，女孩缓缓睁开了眼睛，在停滞片刻之后缓缓坐起身来，她伸手揉了揉眼睛，然后将肩上的头发撩到了身后，就这样呆呆的坐在那，像一个洋娃娃似的。
“伊莉雅？”
第二个醒来的是莱雅，穿着睡衣的她将那胸前的饱满给完美的衬托了出来，那金色的头发恍若与透过薄纱帘子的阳光交相辉映，美的动人。
听到了莱雅的声音，伊莉雅也是偏过头望去，然后点了一下脑袋，她并没有说话，而莱雅对此已经习以为常了。
伊莉雅有个习惯，那就是大早上不喜欢开口说话。
紧接着，莱雅便是下了床，然后走到了窗帘边上拉开一角，当那阳光清晰的照射进了里面之后，她便是知道时间不早了，于是走去将还在睡觉的三个女孩都叫了起来。
“都醒醒啦，太阳晒屁股啦！”
而伊莉雅也已经跳下了床，她倒是毫不客气，走到了窗帘旁边伸手拉住一边，然后就朝着另一边走去，让阳光把屋内的黑暗全部驱散。
“呜嗯？”
当那强烈的阳光照射进了屋内，三个女孩也是陆续醒了过来，三人起身的第一个动作非常一致，都是抬起右手揉着睡眼。
“已经，大早上了吗？”拉缇尔看了一眼外面的阳光。
小拉缇丝则是在床上呆坐着，然后睡衣似乎还没有全部散去，微微扬起小脑袋，张开小嘴打了个哈欠，那模样实在是可爱极了。
“那么，换身衣服我们去洗漱一下，然后就下去吃早饭吧。”希尔下了床，然后伸了个懒腰，那曼妙的身姿凹凸有致，苗条的身材对于一个美食控而言还真是难得。
她们昨晚换的睡裙全是希尔的，虽然拉缇尔觉得不太好意思，但希尔本人却似乎对此并不在意，相反她还十分开心，毕竟是要成为一家人的嘛。
在女孩们洗漱完毕之后走过走廊，然后走向那环形交叉楼梯，与此同时也碰到了正好来到这的贝伦。
“贝伦先生！”
听到呼唤，贝伦本来还有些发困，当抬起头的那一刻立刻就精神了起来，映入眼帘的是穿着各色衣裙的女孩们。
这可比他买的那些要好看多了，而且看起来还很贵的样子，想来应该是希尔的衣服吧。
想到这里，贝伦便是将目光望向了希尔，这或许不是预谋而为之，而是这个女孩对于自己说的那些话是持着认真态度的。
而对于希尔的一步步进攻，贝伦倒是没有防御任由她这么做，不如说，他倒是乐意希尔这么做，他也早已经开始思考那些事了。
见到贝伦的目光望来，希尔则是当做没看见似的走下了楼梯，她回过头看向了拉缇尔她们微微一笑。
“今天会准备一些新的料理，你们肯定没见过的喔。”
于是乎，在希尔的招呼下，拉缇丝第一个跑了下去，看到拉缇丝这样不谨慎的跑下去了，拉缇尔也是吓得赶紧追了过去。
“贝伦先生，一起下去吧？”莱雅朝着贝伦微笑着说道。
“哥哥，一起。”
伊莉雅来到了贝伦的身边，伸手挽住了后者的胳膊，银色长发今天被束成了一束马尾，这让女孩显得更加清爽动人了。
“好。”
在二女的陪伴下，三人一起来到了用餐的地方，还是那个长方桌。
而贝伦随便找个位置就要坐下，但当他拉开椅子的那一刻忽然感受到了一股带有敌意的视线，他抬起头望去，发现在他对面的居然是希尔，他下意识的就把椅子给推回去了，然后换到了伊莉雅对面的位置坐下。
“喂！要坐就坐，为什么看到我后就换位置了！”
看到贝伦的话了位置，希尔更是无法忍耐了，这家伙居然在看了自己一眼后毫不犹豫的换位置了，就好像看到了什么恶心的东西似的，这简直太可恶了！
而贝伦闻言却是愣住了，有些莫名其妙的看着希尔，古怪的问道：“难道，你想让我坐在你的面前吗？”
“不想！”
“那我坐这。”
“你！”
看到希尔因为生气而鼓起腮帮子，贝伦也是感到无语，这家伙还真是矛盾，明明不想让自己坐在她的面前，但却因为她退避开来而感到生气，这家伙真是傲娇到让人头疼呢。
之后料理上来了，因为是早餐的缘故，虽然东西不多但都极具营养，显然那些大厨也是尽心尽力的在做料理呢。
吃着早餐的时候，贝伦还能感受到一道时不时扫来的带有敌意的视线，不过他却视而不见，女孩子的心思可真复杂。
希尔最后收回了目光开始认真吃着早餐，事实上，就算不因为刚刚的事情，她也对贝伦感到很失望，失望透顶。
越是失望，她越是想把拉缇尔她们成为自己的家人了，这么好的女孩们怎么可以在这家伙身边浪费时光呢。
虽说可能是救命之恩，但并没有理由要陪伴一辈子吧？
从目前的状况来看，希尔可是尽心尽力的在培养和拉缇尔她们的感情，而反观贝伦这边一点动静都没有，明明知道她是认真的，但却没有任何要阻止的样子。
这家伙难道一点都没有想法从她手中守卫住拉缇尔她们吗？这样子的家伙能对拉缇尔她们有多深的感情？在她看来，这家伙完全没有资格继续和拉缇尔她们生活下去。
所以，这场“战斗”一定要赢！

------------------------------

第三百八十章：真心

在吃早餐的过程中，贝伦可完全不知道希尔现在的斗志有多么高涨，但就算他知道了，也不会去解释什么，相反，或许还会接着继续下去。
如果希尔真的能让拉缇尔她们产生想要留下来的念想，那也不失为是一件好事情，这样他就没有后顾之忧了。
用完餐之后，希尔便是带着拉缇尔她们到府邸逛去了，毕竟昨天回来的时候也是晚上了，现在才比较适合逛逛。
“你们有什么想去的地方吗？”
走在花园小道上，希尔想要带着拉缇尔她们去帝都里好好玩一玩，毕竟现在府邸里还住着一个她讨厌的家伙，如果不是因为拉缇尔她们，她早就把那家伙赶出去了。
“那个，我第一次来帝都...”拉缇尔有些羞赧的说道。
“没关系，那就由我来带你们出去玩好了！”希尔并不在意这点，她微笑着说道：“帝都有个奥塞尔歌剧院，很有名的，我们去那里看看吧？”
“可，可以吗？”拉缇尔也是眼睛一亮，她还从来没去过歌剧院这样高大上的地方呢。
“当然可以了，走吧走吧！”希尔很高兴的拉着拉缇尔和伊莉雅的手就往外走，而这时，她的目光忽然落在了一个家伙的身上。
正好路过的是贝伦，当他看到拉缇尔她们似乎要往哪去，所以也是好奇的问了一句：“你们这是要去哪啊？”
“希尔要带我们去歌剧院玩，贝伦先生要来吗？”拉缇尔微笑着解释了一下。
“我...”
刚要说话的贝伦忽然停住了嘴，他注意到了希尔那边敌意满值的视线，本来是想要去的，但现在好像做不到了。
“我就不去了，你们去吧，小心一点，不要玩的太晚了。”
听到贝伦的嘱咐，希尔则是很不满的说道：“这还用你讲吗？这里可是帝都！有我在，怎么可能会让拉缇尔她们受伤啊！”
贝伦也懒得和她呛声，不过还是说道：“那就拜托你了。”
虽然语气不怎么好，但显然希尔是很认真的要保护拉缇尔她们。
“切，假仁假义。”
希尔撇了撇嘴，她倒认为眼前这家伙是装出来了，就连说这句话都面无表情，明明对拉缇尔她们并不在乎。
看到二人的关系还是如此不佳，拉缇尔与莱雅也是感到无奈，她们就算从中帮忙都没法解开一点这种尴尬关系呢。
“走了，我们出去玩吧！”希尔不再去看贝伦，率先走到了前头带路。
而拉缇尔则是愣了一下，然后向贝伦说道：“那贝伦先生，我们先去玩了？”
“去吧去吧。”贝伦拍了拍拉缇尔肩头，然后便走向了里面，波吉雅柯蒂的府邸那么大，他倒是好好逛逛，似乎里头还有一个湖呢。
伊莉雅看了一眼贝伦离去的背影，驻足在原地好一会儿后才转身跟上了拉缇尔她们，而这一幕也是落在了莱雅的眼中，她心底开始深思。
奥塞尔歌剧院位于艾洛兰亚北方的集市中央，在艾洛兰亚这是最著名的歌剧院，其他的歌剧院根本没有一个能与它相比，而能够在这样的歌剧院里看一场场演出的，也只有贵族可以做到了。
作为大公爵家的大小姐，希尔自然是有着足够的本钱来到这个歌剧院观看演出，而且因为身份高贵，她甚至有着在演出期间只属于她的专属房间，以最完美的视角和距离来观看演出。
坐着豪华的马车来到了歌剧院门口，拉缇尔她们一打开门出来入耳的便是喧嚣的人声，她们望向了这片人潮也是感到无比的惊讶，然后将目光望向了右方的那座巨大的歌剧院。
“好，好大！”
拉缇尔也是不禁发出了惊叹声，没想到歌剧院居然会是这样的规模，不愧是艾洛兰亚的著名歌剧院，也难怪会有那么多人来。
“来这里看的大多数都是贵族喔。”
在看到拉缇尔与拉缇丝还有莱雅那么惊讶的样子，希尔在旁也是笑着提醒了一句，奥塞尔歌剧院可是只有贵族才能进入的。
听到希尔的话，拉缇尔也是愣了一下，她有些不好意思的说道：“贵族？那，那我们也可以吗？”
闻言，希尔则是很一本正经的说道：“当然可以了！以后我们就是一家人了，你们也当然是贵族啦！”
对于这句话，莱雅则是微微一怔，有些奇怪的看向了希尔，总觉得她口中的“一家人”似乎并不是指关系好那么简单。
而拉缇尔却是有些感动，没想到希尔居然愿意平等对待她，紧接着又是有些犹豫不决了，希尔对她这么好，那她是不是也该将自己曾经，或许现在也是“奴隶”的事情告诉希尔呢？
如果说了的话，希尔是否会嫌弃她和拉缇丝呢？
在这一点上拉缇尔一直在犹豫，因为最近希尔对待她们的态度实在是太好了，好到让她都感到羞愧了，明明只是帮了希尔一个忙，希尔居然愿意将她们当做家人，而她却还有着最为重要的一点没有告诉希尔。
必须要找个机会和希尔坦白，要不然她会心有不安的。
正午时分，奥塞尔歌剧院的表演已经持续有一段时间了，而在波吉雅柯蒂的府邸中，贝伦正一个人闲来无事的四处走着。
他本来也想要去奥塞尔歌剧院看看的，因为他也从来没有去过歌剧院，但因为希尔的抵触所以只好作罢。
有点遗憾呢。
因为希尔她们直到中午都没有回来，所以也就没有人吩咐厨房做饭了，于是贝伦也只好自己做了，于是他询问那些女仆的时候找到了去往厨房的路线，之后便是一人走到了厨房。
不得不说，这里的厨房可谓是高端大气的很，简直比起那些最高级的料理餐厅都分毫不差，一点异味都没有，而且环境十分良好，没事做的时候甚至可以坐在睡椅上悠哉悠哉的睡一觉，在这里当厨师倒是一件美差呢。
“你好，厨房能借我用一下吗？”
走进厨房的贝伦张望了下四周的环境，然后望向了那边还在厨房里的其中一个人，身上还穿着厨师服，应该就是在这里工作的大厨了。
正在看报的人听到了声音后也是将报纸放下，是一个看起来身材健壮的中年男子，他疑惑的看向了那个发色黑白各半的男人。
“你是？”
“我是你们大小姐的客人。”贝伦这么回答着，然后想了想，自己也不能白用这里的厨具和料理，所以补充了一句。
“恩，还是一名「厨神」。”

------------------------------

第三百八十一章：来做个中饭

在厨房里坐着的并不只有看报纸的那一个人，而其他的人也在做着自己的事情，当听到「厨神」之名时，他们皆是将目光落在了还站在那的年轻人身上。
“「厨神」？你在跟我说笑吗？”
只见一个正坐在椅子上把玩着什么小玩具的男人站起身来，看起来年龄不大，大概也只有二十来岁，此刻正古怪的望着贝伦。
贝伦眨了眨眼睛，他倒是不是在意对方不认识他这件事，虽然“厨神争霸赛”很有名，但就算是得到了冠军的他，也只是在报纸上有过几张图片而已，别人总不能硬是看报纸把他人给记住吧？
躺在睡椅上的中年男子也是将报纸放下，他似乎仔细的打量了贝伦一番，隐约之间似乎想起了什么。
“小伙子，我看你倒是很眼熟，那个「拿不稳菜刀」很像呢。”
“是我，我中饭还没吃，所以想自己来做一点料理。”贝伦点了点头，然后解释了一句，紧接着看了看四周，想要寻找食材所在，又看向了那几个正盯着他的厨师，他想了想，伸出一根指头，似乎有了什么好主意。
“你们吃了吗？要不要一起？”
然而对于后面的话，那些大厨似乎根本就没有在意，他们在意的只有这个年轻人刚刚所承认的那个身份。
「拿不稳菜刀」可是这一届的“厨神争霸赛”冠军，也就是现任的「厨神」，在场的他们都是厨界之人，对于那段期间的日报可是每一期都看的，虽然和眼前的这个年轻人是很像，但是发色却不一样。
尽管如此，也无法否定眼前这个年轻人不是那一位。
那年轻的厨师男子看向了贝伦，他同样觉得眼前这个人有点眼熟，于是，他说道：“正好我也没吃，不如做一份给我吧？”
“我就简单的做份咖喱饭吧。”
贝伦点了点头，然后走到了右方的厨桌，他又看向了众人，好奇的问：“那些食材放在哪了？”
那个年轻的男子双手环绕在前，微笑着说道：“你需要什么，我给你拿。”
于是，贝伦将自己想要的食材报给了那个男子，他所要的都是些很普通的食材，而这也让男子感到疑惑。
事实上，贝伦在做料理的时候，如果既不是比赛也不是做给拉缇尔她们吃的话，他自己准备的料理倒是非常简单，毕竟，他一点都不挑食，而且胃口很好。
在马铃薯等食材到来之后，贝伦看了一眼后就立刻动手去皮了，不过却没有借助那些工具而是自己用菜刀来。
如果说去皮的薄厚程度令那些厨师都眼睛一亮，那么接下来的刀工便是令他们睁大了眼睛。
当贝伦提刀而起的那一刻，倒不是说气势那么玄乎，只是在落刀的那一刻，仿佛连食材案板都迎合了他的动作一般，细长的菜刀在手中旋转，将那些食材切成块只是在呼吸之间，动作一气呵成。
“好刀工！”
看到这一幕后，有一位厨师也是不由得惊呼出声，他还从没有见过如此神乎其技的刀工，这可不是花里花哨，有眼力的人都可以看的出来那处理食材的刀工有着怎样的精准度。
“据说在那一次的厨神争霸赛里，有一位惊动厨界所有大人物的天才少女，而那女孩令人印象最为深刻的就是那神乎其技的刀工。”
虽然提及了那位天才少女，但他们的目光却是十分惊诧的看着眼前的这位年轻人，这人的刀工比起那位天才少女如何？
而听到了那位厨师的话的贝伦在这时转过了头，他朝着那位厨神微微颔首，说道：“我这是模仿她的。”
模仿的那位天才少女？
众人纷纷愣住，他们几乎可以确定眼前这个年轻男子就是那位「厨神」了，单是这份刀工就令人无不感到震惊。
过了好一会儿，咖喱的香味便是弥漫出来，而这味道一出来，贝伦肚子的咕咕叫便是共鸣了大伙们。
那位在看报纸的中年男子也是在这时候出声道：“能给我也来一碗吗？”他也想尝一尝「厨神」亲手做的料理，尽管是很普通的咖喱饭。
“好的。”贝伦应了一声。
于是乎，那些厨师都是要了一碗，既然确认了这个年轻男人的身份，那么他手中做出的料理就一定要尝尝，毕竟，这位可是站在他们厨界巅峰的存在啊！
因为想要吃的人忽然变多了，于是贝伦又是向他们要了一些食材，而那些厨师则是一脸兴奋的去拿食材了。
而那个年轻男子在察觉到大家的态度后也是明白了怎么回事，他看着贝伦沉默了好一会儿，然后再次开口。
“你真的就是那位「厨神」？”
“恩。”
于是，这位年轻的厨师男子便是说道：“我叫加格仑，听说过你的事情，能否让我尝一下你在决赛时做的那道料理？”
“四季后的新年。”
那名拿着报纸的中年男子来到了加格仑的身边，将贝伦当初参加比赛的决胜菜品的名字报了出来。
然后贝伦偏过头望向了他，中年男子微微颔首，然后自我介绍道：“你好，我叫莫德罗，是这里的厨师长，大公爵举办宴会的菜品都是由我制定的。”
“你好。”
贝伦也是点头示意，然后他说道：“那道菜品的话，现在的我是做不出来的。”
闻言，一旁的加格仑则是皱着眉疑惑着问道：“为什么？是因为食材吗？我记得你当时选取食材的时候都是一些不是很贵重的食材吧。”
“是这样没错，不过，当时的心境现在没法还原。”贝伦这般解释道，也不知道他们懂不懂这其中的意思，但的确是这么一回事。
“心境？”加格仑愣了愣。
一旁的莫德罗则是大手按在了加格仑的脑袋上，咧嘴笑道：“你这个臭小子还没到境界，当然不知道这是什么了。”
“我怎么就不知道了。”加格仑把莫德罗的手拍开，然后很不满的瞪了后者一眼，他只是忘记了这一茬而已，他想起了当初那场最后的比赛题目了，是信念啊。
过了好一会儿，贝伦的咖喱饭也全部完成了，当那些厨师品尝之后也都是露出了赞叹的神色，只是用普通食材做的普通咖喱饭也能做的这么好吃，的确很不一般啊！
“都在吃什么呢？让我也尝尝吧？”
就在众人吃着料理聊着天的时候，一道声音忽然从入口处传来。

------------------------------

第三百八十二章：乔凡尼大公爵？

那道声音令得莫德罗等人皆是一愣，然后在他们抬起头望去之后皆是睁大了眼睛，然后赶忙起身。
“老爷！”
当看到众人忽然起身然后又听到他们的称呼后，贝伦也是愣了一下，然后回过头望去，只见一位身材高大的男子正面带微笑的站在那，而在其身边是古巴老管家。
这位就是希尔的父亲？身份高贵的大公爵？
那是一位年纪大约已过四十步五十的中年男子，穿着白色的正装，那衣服并不是很宽松所以将他的身形衬托很高大魁梧，那一双深沉的眸子与希尔有些相似，略带一点褐色的黑瞳里仿佛带有一丝威严，皮肤黝黑，还有着微微胡茬，经过时间与世事的洗礼，让这个男人有着十分成熟的魅力。
“吃什么呢？给我来一份，可把我饿坏了。”
这位大公爵嗅到了那股诱人的香味，肚子也是跟着咕咕叫了起来，他豪迈的走到了香味的源头，当看到那大铁通里的咖喱后也是眼睛一亮，他转过头望向了众人。
“咖喱啊，谁做的？”
听到大公爵的问起，贝伦也是出声回应：“是我做的。”
看到这个十分年轻的男子，大公爵也是咧嘴一笑，他说道：“能不能给我也来一份？肚子饿了。”
“当然可以，您随意。”
贝伦倒是有些意外这位大公爵待人居然如此随和，这倒是不禁让他想起了希尔当初的话，虽然是初次见面，但这位大公爵给他的感觉非常好。
一旁的古巴说道：“老爷，我给你盛吧？”
“不用不用，这点小事我还做不来吗？”大公爵摆手拒绝，然后兴致勃勃的找了盘筷，为自己捞了一大盘的饭，看其身材就知道肚量不小。
在看着大公爵的举动，所有人都是停下了动作注视着，而大公爵则是在众目睽睽之下吃下了第一口咖喱饭，那双大眼睛立刻瞪圆了，露出了赞叹的表情。
“好吃！小伙子，手艺不错啊！”
“多谢夸奖。”贝伦也是微微一笑，真是令人出乎意料的一位高贵人士呢。
一旁的莫德罗也是笑着说道：“老爷，您不知道，这个小伙子可是我们厨界当代「厨神」呢，就是几个月前拿下“厨神争霸赛”冠军的那个「拿不稳菜刀」。”
闻言，这位大公爵也是愣了一下，然后将目光望向了贝伦，眨了眨眼睛，然后微微皱眉，疑惑的说道：“我记得日报上你的头发是黑色的啊。”
对此，贝伦只是伸手抓了抓自己的头发，有些无奈的说道：“这里面有着不可抗力的原因，我也没有办法。”
“好吧。”大公爵点了点头，然后笑着望向贝伦问道：“我这里有莫德罗了，要不然你做我女儿的私人厨师吧？”
希尔的私人厨师？
一听到这个，贝伦下意识的就想要拒绝，但紧接着大公爵便是在他之前说道：“我已经从古巴那听说了你们救了希尔的事了。”
大公爵将盘子放下，然后站起身，朝着贝伦所在的位置缓缓鞠躬，他说道：“谢谢你们，我不想再失去家人了。”
在看到大公爵居然向他鞠躬，贝伦也是吓了一跳，然而在他听完前者的话后便是愣住了，他又想起了希尔当时那一瞬间伤心的神态。
就算是身居高位又拥有数之不尽的荣华富贵，在这位大公爵的心中，他有着比之身份地位更加重要的家人。
大公爵又重新直起了腰杆，他豪迈一笑，说道：“虽然那孩子淘气的很，但却是一个心地善良的孩子，如果有什么对不住的地方，还请见谅。”
“我明白。”贝伦微微颔首。
紧接着，大公爵又是重新坐下来吃起了那盘咖喱，而厨师们也是陆续将咖喱吃完了，意犹未尽，于是那一桶咖喱在众人的分刮下吃了个干劲。
将肚子填饱之后，大公爵也是毫无形象的打了个饱嗝，然后又看向了贝伦，问道：“要不要做我女儿的私人厨师啊？待遇可是非常丰厚的。”
待遇，丰厚？
贝伦本想拒绝，但他忽然想到了自己现在急需药材养伤，于是他想了想后说道：“我大概不能在艾洛兰亚待太久。”
大公爵闻言后则是咧嘴一笑，他说道：“这不是事儿，希尔那孩子可是很贪吃的，什么时候走，那这份工作就什么时候结束，这样可以吧？”
“那好吧，我接受了。”贝伦答应了下来，他抿了抿嘴唇，最后也是鼓足了勇气，他小心翼翼的问道：“工薪这件事，能否日结啊？我有一些东西想要买，身上资金有些紧。”
听到贝伦的话，众人皆是觉得有些奇怪，明明是厨界巅峰的「厨神」，但居然会没钱，这还真是古怪的事情，明明去和任何一个料理机构卖出一些料理的配方就能大赚一笔。
大概这是最穷酸的「厨神」了吧？
而大公爵并不在意，反而有些好奇，他问道：“你想要买什么？”
“因为身上有伤，所以想要买一些药材熬制来疗伤。”对于自身有伤这件事，贝伦并不觉得有什么好隐瞒的。
听到贝伦的话，那些厨师都是好奇的看着贝伦，而大公爵似乎知道什么，所以并没有多少疑惑，只是点了下头。
“你把想要的药材等会儿和古巴说吧，让人帮你带过来，至于这费用，就从你之后的工薪里扣吧。”
闻言，贝伦也是惊喜的睁大了眼睛，然后赶忙说道：“那就拜托您了！”本来还愁要东奔西走买药材是很累的事情，现在得到解决可谓是大好的事情。
“我的名字是贝伦·格列安，您叫我贝伦就可以了，还不知道大人您的名字？”
给予了他那么多的好处，贝伦还不知道对方的名字，这实在是太失礼了！
大公爵微笑着说道：“我的名字是乔凡尼·波吉雅柯蒂。”
“乔凡尼？乔？公爵？”
知道了大公爵的名字，贝伦也是忽然想到了什么，他的眸子逐渐睁大，瞳孔中泛着淡淡的光芒。
难道还真有这么凑巧的事情？

------------------------------

第三百八十三章：杀手又来了。

在艾洛兰亚的北方区域，此刻已是傍晚，奥塞尔歌剧院里的表演也已经接近尾声了，每当一场表演的落幕都是伴随着热烈的掌声。
此刻希尔等人都坐在专属的包厢当中，而拉缇尔与希尔此刻已经哭成泪人了，二人牵着手似乎感同身受，莱雅也是沉默的看着还在继续的歌剧，小猫儿拉缇丝也是嘟囔着小嘴一副很不高兴的样子。
这一行人中除却她们之外，只有一个银发少女正坐在位子上平静的看着，小脸上面无表情，似乎对歌剧并没有什么兴趣，完全击不中她的情绪丝线。
“哥哥现在在干嘛呢？”
似乎觉得无聊了，伊莉雅便是开始喃喃自语了。
到了黄昏霞光全部被夜空覆盖之后，奥塞尔歌剧也迎来了最终的落幕，许多女子都是擦着眼泪离开了座位。
走出奥塞尔歌剧院后，拉缇尔还是忍不住感叹道：“太，太感人了！”他虽然很喜欢这个爱情故事，但却不想成为其中的女主。
而一旁的希尔则是恶狠狠的说道：“都怪那个领主，横刀夺爱什么的，太可恶了！要是我，我肯定叫人去把他家给拆掉！”
虽说是普通的领主，的确对波吉雅柯蒂家族没有什么威胁，但因为一件横刀夺爱的事情去铲平人家，还真是说不过去呢。
当然了，这是气话，那领主也只是虚构的。
过了许久，来到了只有贵族才有资格停靠马车的区域，已经没剩下几个马车了，当希尔来到了马车这时却是微微蹙眉。
“多尔萨人呢？”
多尔萨是一位魔导师，在波吉雅柯蒂家族工作有好多年了，在罗扎尔等人死去之后，他便接替了罗扎尔的职责成为了车夫。
希尔有些无奈，以前就知道这位大叔喜欢赌博，估计现在也跑去赌博了，没想到居然连歌剧院结束时间都没记在心里啊。
“那我们现在这里...”
话还未说完，一道银色丝线忽然从希尔的身边激射而过，紧接着，耳边听到的便是由风声转变成了清脆的碰撞声。
“希尔！？”
拉缇尔赶忙走上前将希尔拉了回来，而后者偏过头的时候便是看到地上掉落了一把还泛着寒芒的飞刀，她的瞳孔逐渐收缩。
有杀手！
“跑！”
在将希尔拉回来之后，莱雅便是喊了一声，然后众女便是朝着外面逃去，可是没跑出多远距离便停下了，而伊莉雅也在这时走到了女孩们的面前，她身上的魔力静静的浮动着，若是她想，这股魔力足以覆盖这整座奥塞尔歌剧院。
那马尾辫上的发卡也在此刻被挣开，美丽神圣的银发飘散在四周，伊莉雅的目光锁定了前方那朝着她们走来的人。
“一起上，速度要快。”
那为首之人是个穿着夜行衣的女人，听声音似乎还很年轻，而她也在此刻下达了指令，随着她朝着目标冲去，四周隐匿起来的杀手也是如同猎豹一般扑了出来。
伊莉雅的眸子冷冽的扫过那些扑来的身影，她的手指微微一颤，就在要动手的时候，身后响起了吟咏咒语的声音。
“风之精灵啊，当低吟之声轻轻响起，您的慈悲，将会化作回旋的缭绕之风，护佑这方生灵！”
两股青绿色的魔力自拉缇尔与莱雅的身上涌现，青绿色的光芒合并在一起，随后以他们为中心卷起了回旋的飓风，竟是连小道上的树木都给吹断了去。
轰！
这道忽如其来的狂风直接将那些靠近的杀手全部掀飞了出去，而拉缇尔等人也是趁着这个时候立刻往外逃。
“想跑？”
那女杀手蒙着面看不到表情，却传出了这两个字，她的身形犹如鬼魅一般靠近而来，也就在这个时候她前进的道路忽然崩溃，泥石柱子突升而起硬是让其避退。
“大小姐！我来晚了！”
这时候多尔萨也是回来了，当他看到那些杀手的时候也是吓的心惊肉跳，他那边赌局才结束没多久，没想到这里居然发生了这样的事情。
“来得太晚了！”
希尔忍不住喊了一声，她决定，一定要把多尔萨这个月的工薪给扣掉，这实在太失职了，要让他尝尝没法赌博的滋味！
“大小姐！你们先走！”
此刻的多尔萨也知道事情的严重性，没想到居然有人敢派杀手来刺杀波吉雅柯蒂家族的大小姐，这件事可不会就这样算完！
在多尔萨抵挡住了来自左方的杀手，而伊莉雅则是弹动手指，银发化作无数道银色流星激射而去，一瞬间便是将许多杀手拍飞了去，她没有下杀手。
见状，莱雅也是当机立断拉着希尔的一只手就跑，她沉声道：“交给她们吧，你不能有事！”
对方的目标显然是希尔，而且这些杀手估计和上次那些杀手是一伙的！尽管希尔回到了艾洛兰亚，他们依旧没有放弃！
而拉缇尔则是拉着拉缇丝紧跟在后面，紧接着，她便是感受到了什么，抬头望去瞳孔骤然一缩，当即惊呼一声。
“小心上面！”
当听到身后拉缇尔的呼喊，希尔与莱雅皆是不约而同的抬起头望去，只见到一个披着黑色斗篷的蒙面人正坠落下来，能看清的还有对方手中握着的那把竖直向下的长刀！
“小心！”
莱雅睁大了眼睛，她知道对方的目标是希尔，于是立刻就将后者推开了，完全忘记了目标已经转换成了自己。
而上方那坠落而下的蒙面人在看到莱雅时，那双黑眸中露出了难以置信的光芒，也不知怎么，手中的长刀瞬间拿开了去。
砰！
只见得这时一旁的地面忽然崩开，巨大的泥石柱子冲天而起朝着蒙面人冲撞而去，而蒙面人见状后则是伸出了右手掌，一股无形的魔力覆盖了手掌，避无可避，于是就将手掌拍在了那石柱上。
咔嚓嚓！
无形的魔力渗透，那石柱眨眼之间便布满了裂痕，下一刻便是崩碎而去，而蒙面人则是借助着冲击力令自己飞了出去。
见到这一幕后，拉缇尔立刻就知道是伊莉雅出手帮忙了，然后她赶忙跑到了莱雅的身边，十分担心的问道：“莱雅！你没事吧！”
“没事。”莱雅摇了摇头。
那一边，蒙面人的黑袍之下那双黑眸似乎看了莱雅她们一眼，然后转过身便飞跃上树化作黑影离开，没有继续对希尔下手。
而那边的女杀手在看到蒙面人离开后似乎皱了下眉，仿佛不解对方在想什么，不过还是说了一声“撤退”，于是便带着众杀手离开了。

------------------------------

第三百八十四章：下次再说

当拉缇尔她们看到杀手们撤退了也是松了口气，而伊莉雅与多尔萨也是来到了她们的身边，以防那些杀手再次出手。
“肯定又是米斯奈森的杀手。”
希尔握紧了双手，她没想到那些杀手居然在自己回到了艾洛兰亚后还一直盯着她，如果不解决掉米斯奈森这个麻烦的话，她不就违背了出门之前与那家伙说的那些话了吗？
一旁的莱雅看到希尔脸上的愤怒与自责后立刻就知道后者在想什么了，她伸手拍了跑希尔的肩头安慰她。
“没事的，不管怎么样，现在先回去吧。”
“恩。”
希尔深吸一口气，然后应了一声。
众人重新回到了马车上，还好刚刚避开了一段距离，否则一开始拉缇尔与莱雅的魔法就能将马车给摧毁了。
在马车离开之后，另一个小巷道中。
有一道披着黑袍披风的身影走在其中，而在这时，又是一道身影从屋檐上跳了下来，然后走在了前者身边。
“刚刚为什么要撤退？明明可以杀掉目标的。”
那后来者伸手将面罩拉下，竟是一位面容姣好且十分年轻的少女，她此刻正一脸不满的看着身边的人。
“有那个银发的女孩在，我们杀不了她。”黑袍下的人解释了一句，而那声音竟然也是一个女孩的声音。
听到这话，那少女则是微微蹙眉，她说道：“的确那个女孩很强，但我们联手未必不能找到机会，她难道能顾得来那么多人吗？”
黑袍下的人沉默了一会儿，然后又说道：“或许还有一个人在附近，如果他来了，我们可能就走不掉了。”
“你认识那些人？”
少女有些疑惑的看向了身旁之人，从后者的话中倒是能听出些意思。
对于少女的问题，黑袍下的女孩似乎并没有打算回应，只是继续朝着前方走去，她微微抬头，在月光的照耀下，那双黑色的眸子里闪烁着淡淡的光芒，如水中泛起的涟漪。
波吉雅柯蒂家城堡。
当贝伦听到了这位大公爵的名字后，他就有些犹豫不定，他在犹豫自己是否要将那份信交给这位乔凡尼大公爵，因为自己得到的消息并不全面。
这一犹豫，就犹豫到了晚餐的时候，而贝伦也已经从古巴老管家那里得到了答案，在所有的公爵中带有“乔”字的，只有波吉雅柯蒂家族的乔凡尼大公爵。
当贝伦来到了大厅内看到了正坐在沙发上的乔凡尼大公爵后，他立刻就走了过去，他说道：“公爵大人，我有一件很重要的事想要和你说。”
看到是贝伦，乔凡尼也是一笑，他道：“你说吧。”
“是这样的，我当初...”
“父亲！”
当贝伦要说出那封信的事情的时候，一道声音忽然从后方传来，他与乔凡尼皆是偏过头望去，只见到几个人走进了大厅。
“希尔，你回来啦。”
乔凡尼在看到自己的女儿回来了也是露出了高兴的笑容，他将手中的报纸放下然后站起身走向了希尔。
“希尔的父亲？”
拉缇尔她们在听到希尔的称呼后也是一怔，原来眼前这位高大的中年男人就是希尔的父亲啊，无比尊贵的大公爵？
在那一晚上，希尔便是将自己的身世告知给拉缇尔她们了，所以现在在看到乔凡尼也很容易就认出来了。
希尔看着自己的父亲，她握紧了双手，然后说道：“今天我们在奥塞尔歌剧院外又遇到了米斯奈森的杀手！”
本来在见到女儿后，乔凡尼的笑容是十分温暖的，但当希尔说出这番话后，他的笑容瞬间淡化逐渐消失，他看着自己的女儿。
“先坐下吧，仔细和我说说。”
于是，众人便是在沙发上坐下了，而希尔此刻心情已经糟糕到直接将贝伦无视了，而在听到发生的事情后，贝伦也暂时性的将自己的事情给忘记了。
米斯奈森的杀手。
这已经不是第一次了，真是没有想到，在希尔回到艾洛兰亚之后，那些杀手居然还在暗处盯着，如果不是有伊莉雅和多尔萨，大概就要出大麻烦了。
“还真是有胆呢。”
在听完希尔的话后，乔凡尼的脸上露出了淡淡的笑容，那笑容中蕴含着足以令四周的人都感受到的寒意。
这位大公爵生气了。
如果说自己知道了希尔被刺杀的事情他感到震怒但还在隐忍之外，现在的他已经到了暴怒的边缘想要找人撒气了。
这时候，希尔双手环胸，她说道：“如果不是因为多尔萨大叔还有伊莉雅她们，我可能就回不来了，父亲，你说怎么办吧？”
于是，乔凡尼向拉缇尔她们微微低下头，他双手按在自己的膝盖上，很是郑重的说道：“这回可多亏了你们。”
见到这位大公爵居然这么郑重，拉缇尔也是吓得站起身然后赶忙弯腰道：“您客气了！希尔她也很照顾我们的。”
自己的身份这么低微，怎么可以让尊贵的大公爵这样以礼相待？
“小姑娘果然很善良呢，我就知道我家希尔交友能力很不错。”乔凡尼抬起头，看到拉缇尔这个举动也是一笑，然后伸手拍了拍希尔的肩头，似乎很是欣慰。
“那当然了。”希尔有些骄傲的就像一只白天鹅，然后似乎想到了什么，忽然开口：“父亲，我有一件事想请求你。”
当听到希尔的话时，一直坐在一旁沉默不语的贝伦忽然眉头一挑，他立刻抬起头将目光望向了希尔。
现在就要说了吗？
想到这里，他的手便是下意识的握了起来。
已经只有这么一个女儿的乔凡尼可是十分溺爱女儿的，他笑着问道：“什么事？我都答应你。”
“就是...”
即将要开口的希尔忽然注意到了那一边的贝伦，两人的视线在此刻碰撞在了一起，那一双空洞无神的目光让她的心灵都是颤动了一下。
这是什么意思？
明明并不在乎她们，为什么会有这样的眼神？
“我想...”希尔咬了咬牙就想说出口，但却不知道为什么硬是卡在喉咙里出不来，她最后深吸一口气。
“父亲，下次再和你说吧，我累了。”

------------------------------

第三百八十五章：究竟是怎样的人？

在那间屋子里。
贝伦正躺在大床上，此刻的他心情有些复杂，脑子里重复的都是刚刚希尔即将要开口的那个画面。
如果当时希尔开口了，会是怎样的一种结果呢？
大概拉缇尔她们会同意的吧？
反正就算是成为波吉雅柯蒂家族的养女也一样能和他见面，那么能住上更好的房子，享受更美好的生活，这样的日子何乐而不为？
区别呢，大概只是从他身边离开了而已。
没必要惆怅不是吗？从一开始，他的目的可不就是这个吗？
不知过了多久，贝伦才将心底的郁闷压了下去，他如今更要注意的是自己的身体，既然那个米斯奈森杀手家族在帝都都敢对希尔下手，那么接下来一定还会动手，除非希尔待在家中不出去。
可是以希尔的性子，大概她才不会选择待在家吧，如果是这样的话，拉缇尔她们一定也会跟出去，尽管有伊莉雅在或许不用太担心，但也难保万一。
他要尽快恢复自己的身体。
于是，这一晚上贝伦都在缓慢的运行着身体里的魔力，他的魔力并不具备直接治愈的效果，但他拥有的增幅魔法可以让自己的身体素质变得强大。
因此，贝伦只要轻微的使用增幅魔法，让自己的身体素质增强后加强自愈效果就行了，虽然这其中的过程并不好受，因为在自愈之前，他要忍耐住魔力运转时带给身体的疼痛。
另一边的几个女孩此刻都躺在床上，不过除了拉缇尔抱着拉缇丝两人沉沉睡去了之外，只有伊莉雅正闭着双眸不过却没有入睡，而另外两个女孩却是睁着眼睛看着天花板。
在这时，莱雅忽然开口问道：“希尔，你今天想要和你父亲说什么？”
听到莱雅的话，希尔也是愣了一下，她犹豫了一下，然后回应：“没什么，只是一些普通的家事而已。”
“我呀，喜欢胡思乱想。”莱雅先是这么说了一句，然后沉默了好一会儿，再次开口道：“你对拉缇尔她们，是认真的吗？”
她没有明说这里指的是什么，虽然只是猜想，但她还是想试探一下。
见莱雅居然知道了，希尔也是呆住了，难道说精灵族的人都这么聪明吗？明明她都没有说过太明确的话。
不过，希尔也没打算隐瞒，她轻声的应了一声，然后说道：“我曾经有一位姐姐，她也是我父亲收养的，不过后来她失踪了，我记得在搜寻失败之后啊，父亲哭了，除了那一次，我从来没见过他哭过呢，听古巴爷爷说，在那之前，只有母亲去世时才有过。”
作为在战场上有过丰功伟业的乔凡尼大公爵，无论是面对战场的敌人还是政党上的敌人，他都是一往无前，无畏分毫，可是作为人夫与人父他却是无比的脆弱，失去了妻子又失去了女儿。
如今，他只有希尔一位女儿了。
“我不知道姐姐当时去做了什么，父亲似乎知道，但也从不和我说，不过姐姐的失踪或许也跟父亲的敌人有关系吧，我想啊，或许哪天我也一样会离开父亲，但就算会有这样的结果，我也想让父亲有人可以陪伴。”
听着希尔的话，莱雅才确定了自己的猜想，于是，她轻声说道：“所以，你想让你的父亲收养拉缇尔和拉缇丝还有伊莉雅吗？”
“没错，我曾经就有过这样的念头，但却比我想象的还要难，直到我遇见了你们。”希尔承认了下来，她也不在意拉缇尔她们是否真的睡着了，继续说道：“虽然不直到拉缇尔她们的身世，但我想，应该也是无家可归的孩子吧？”
因为莱雅当初说过自己是要回家的，所以希尔便是放弃了连同莱雅也一起收养的念想，但她却从未知道拉缇尔她们的身份，似乎是想要隐藏什么。
“我并不在意拉缇尔她们曾经是什么身份，但我却是真心真意的当你们是我的朋友了，我知道父亲她一定不会拒绝，而且，我不想让她们继续待在那个家伙的身边了。”
听到这番话后，莱雅也是愣了一下，有些古怪的说道：“你说的家伙，是贝伦先生吗？”
希尔听到那个名字后则是恶狠狠的说道：“没错，就是他，这家伙一点都不在乎你们离不离开，这些日子都是放任我和你们接触，一点防御措施都没有，没用的家伙！”
“我想啊，大概是贝伦先生太过温柔，所以才让你误会了吧？”莱雅尽管有点小腹黑，但在这样重大的事情前，她还是将自己心底的话说了出来。
“温柔？不，那家伙才不温柔！”一想到之前一直和自己作对，希尔就恨的牙痒痒，这样的家伙怎么可能是个温柔的人呢？
“只是希尔没有感受到而已。”莱雅想了想后给出了这样的答案，然后微笑着说道：“如果贝伦先生是个恶人的话，当初就不会救我们了。”
闻言，希尔却不这么认为，她沉声道：“他肯定是抱着什么目的才救你们的，或许，或许是想打你们的主意，恩，没错，一定是图谋不轨！”
“如果真的对我们图谋不轨，那么做到这种地步的贝伦先生也不错呢。”莱雅说出了这么一句让希尔愣住的话，紧接着，莱雅偏过头看向了希尔。
“贝伦先生的头发，可不是天生就半黑半白的喔。”莱雅的脑海中浮现出了那有着半黑半白发色的男子，她喃喃自语道：“虽然不知道那个时候发生了什么，但是啊，贝伦先生现在的身体已经虚弱的就像迟暮的老人了。”
尽管不知道莱雅这些话的意思，但希尔却是沉默不语了，她相信莱雅她们，而莱雅她们信任贝伦，究竟那家伙有什么地方值得她们这样信任呢？
这不禁让希尔想起了那道空洞无神的目光，心里头又是不禁打了个寒颤，究竟是怎样的一种感受才会产生那样的眼神？
那个家伙是个温柔的人？她才不信呢！
但那个家伙不在乎拉缇尔她们吗？
她心里所相信的已经开始动摇了。

------------------------------

第三百八十六章：没错，私人厨师

大清早，树枝上的鸟儿开始吱吱叫着，悦耳清脆的声音仿佛唤来了和煦之风，在这炎热盛夏带来了一股清凉。
而波吉雅柯蒂家族这座巨大的城堡里，仆人与厨师是起的最早的，除了他们之外，那便是贝伦了，因为他也要开始工作了。
作为希尔的私人厨师，他当然是要在希尔起来之前将早饭给准备好了，所以一大清早就碰到了厨师房里的厨师。
“嘿！贝伦，你来啦！”
准备今天早餐的除却贝伦一共有三个人，而当他们看到贝伦来了以后也是笑着打了声招呼，他们知道贝伦是要给他们大小姐准备早餐。
“啊啊，你们起的可真早。”贝伦看到这三人后也是挥手打了个招呼，然后有些发困的打了个充满睡衣的哈欠。
“今早你准备给大小姐做什么早餐？”加格仑来到了贝伦旁边好奇的问，紧接着又是露出了狡黠的笑容。
“作为「厨神」接了这份工作，难道说，「厨神」大人对咱们大小姐有兴趣吗？”
贝伦闻言后则是有些无奈的说道：“你在胡说什么呢。”
见状，加格仑却是笑眯眯的说道：“不是吗？你看啊，咱们大小姐的家世你也知道，再则她还是咱们帝都数一数二的美女呢，虽然性子有些傲，但你不觉得有时候会很可爱吗？”
的确，有时候逞强的傲娇是挺可爱的。
呸呸呸！胡思乱想什么呢。
贝伦摇了摇头，然后去找自己需要的食材了，别说他没有那个想法了，就算是有，以希尔对自己的态度几乎也是没可能的。
如果换做是平时，那他或许会有想法给希尔做一点黑暗料理，但是现在他可是接受了乔凡尼大公爵的好意，怎么也不能对不起人家吧。
再则，虽然知道希尔想做什么，但贝伦却知道她对拉缇尔她们的心意，说起来，自己的不满也只是针对那不断和自己呛声的性格而已。
所以，做点什么好呢？
贝伦忽然想起了一件事，他看向了加格仑，说道：“对了，早餐也给我准备一份吧，我就不自己做了。”
“你要吃我做的吗？好咧！”加格仑听到贝伦的话后也是愣了一下，但下一刻立刻充满了干劲，眼中放光，给「厨神」尝一尝自己的绝顶料理吧！
事实上，贝伦只是想要一份普通的早餐而已。
在另一边，拉缇尔她们也是陆续醒了过来，在她们都换好衣服后，伊莉雅的目光则是望向了希尔，昨晚，她可没有睡着，所以听得很清楚。
当察觉到伊莉雅的目光后，希尔也是向她露出了甜美的笑容，她倒不是很在意大家是否知道她的想法。
“走吧，该吃早饭去了。”
尽管经历了昨晚那样的事情，但希尔今天的心情还是如往常一样，她可不会因为那点事情就郁闷消沉，再怎么说，她也是波吉雅柯蒂家族的大小姐啊！
来到了用餐的大厅里，希尔与拉缇尔她们就座，随后乔凡尼大公爵也来到了，与大家和谐的打了个招呼后就坐在了自己的位置上。
对于拉缇尔而言，乔凡尼简直是一位好的不得了的贵族人士，与她印象当中绝大多数的贵族中人都不一样，在自己那段黑暗时光里，看到的那些贵族可都是一副险恶的嘴脸，在龌蹉一方面他们可是表里如一啊。
除此之外，拉缇尔还有一些担心，虽说自己的奴隶印记已经变成了那样美丽的纹身，可是她究竟还算不算奴隶这件事她自己也没底，如果让希尔与大公爵知道了的话，会是怎样的情况呢？
对于这件事，她一直忐忑不安。
待众人的早餐都送到了桌前之后，拉缇尔她们发现希尔的桌上没有任何东西，所以都是投向了疑惑的目光。
“父亲？那个...”
有些疑惑的希尔将目光望向了自己的父亲，她很好奇为什么没有她的份？
乔凡尼要开始用餐的时候也是察觉到了大家的视线，他笑了一下，然后说道：“希尔，在一段时间里，大名鼎鼎的「厨神」可就是你的私人厨师了。”
「厨神」？私人厨师？
听到乔凡尼的话，不仅仅是希尔，就连拉缇尔她们也都是愣住了，对于这个「厨神」是谁简直不用去想就下意识的知道了。
这时候，一道身影从那扇门后走了出来，这人正是贝伦，他此刻正一只手托着盘子，另一只手正揉着发困的睡眼。
“贝，贝伦先生？”
“早啊，拉缇尔。”
贝伦打了个招呼，然后来到了希尔的身边将手掌上托着的盘子放下，然后将盖子拿开，他说道：“尝尝吧，刚烧好的。”
希尔看着那一盘的虾仁咖喱饭愣了好一会儿，然后抬起头又看向了贝伦，紧接着又看向了自己的早餐，重复两次之后猛地站起身，睁大了眼睛看向了自己的父亲。
“父亲！为什么这种事情不和我说！？”
看到希尔不满的神色，乔凡尼也是愣住了，他疑惑着说道：“「厨神」做你的私人厨师不是一件好事吗？”
“什么「厨神」啊！这家伙，这家伙...”希尔刚想要否定贝伦的身份，但她又想起来这家伙还真是「厨神」，于是一时间不知道说些什么，过了好一会儿后才挤出了一句。
“我不喜欢这家伙！”
听到这句话的贝伦则是眨了下眼睛，一脸无所谓的说道：“你不用喜欢我，你只需要喜欢我的料理就好了。”
“呸呸呸！你做的料理我怎么可能喜欢啊！？”希尔的脸蛋顿时红润了起来，她这才意识到自己说的话有些不对。
贝伦神色平静的说道：“是这样吗？也不知道是谁那几天都争着抢着我的料理啊？”
“谁，谁争着抢着了！”
看到贝伦这副平淡的嘴脸，希尔也是恨的牙痒痒，但除了反驳对方的话之外就找不到任何的话了。
“不吃算了。”贝伦再凝视希尔一会儿之后才将那份咖喱饭重新拿了起来，然后一副想起了什么的样子，又补充了一句。
“忘记告诉你了，让那些家伙重新做一份的话，可是要等好一会儿的呢。”
听到这句话，希尔站在位置上，咬紧牙关，双手紧握，最后喊了一声：“你给我站住！谁让你把东西拿走的，给我放下！”
于是，贝伦很淡定的转过身来，问道：“要吃了？”
希尔的脸都红透了，这是羞恼过头造成的，她一声不吭的走上前然后把贝伦手上的咖喱饭抢了过来，然后冲后者喊了一句。
“还不快走开！没食欲了！”
“是是是。”
闻言，贝伦耸了耸肩，然后转身离去。
拉缇尔她们在看到这一幕后则是有些想笑，这两人上辈子肯定有着什么血海深仇。

------------------------------

第三百八十七章：一脸嫌弃

“好，好舒服...”
此刻在一间屋子里正放着一口大缸，而在那大缸中尽是青绿色的液体，此外还有一个赤着身子的男人正靠在里头。
这个男人正是贝伦，前几天他就收到了乔凡尼大公爵让人带来的那些药材，而他也是迫不及待的研制起了药液，做着做着，索性就弄成药浴好了，已经泡了好几次了，一天一次。
上学可是非常有用的，多多少少学点东西果然没错。
在大缸旁还有熬制好的药汤放在那，因为太烫了，所以贝伦就让它放在一旁先凉着了，就这样安安静静的看着风景泡着药浴。
这简直比泡温泉还要舒服啊。
在药汤凉了一些后，贝伦伸手端到了自己的面前，然后慢悠悠的将药汤喝下肚，体内也是暖意十足了。
医药学可是非常了不起的一门科目，虽然当初学生时代的他在这一方面学艺不精啦，但如果是看着书籍的话还是能凑合着用的。
不过就算是多种名贵药材弄成的药浴也不能泡太久了，所谓物极必反嘛，贝伦还是很守时间的在泡了一段时间后就出来了。
在嗅了嗅自己身上的味道之后，贝伦也是满意的点了点头，他的手艺果然还是不错的，这样的清香味刚刚好，都不用再去洗个澡了。
换上了一身新的白色衣衫，贝伦抓着自己的衣领瞧了瞧，话说回来他已经有多久没有买过衣服了，是时候给自己买几件了，因为那些事情，自己的衣服也是破了好几件了。
想到衣服后，贝伦便是不禁想到了拉缇尔她们，现在她们都是穿着希尔给的衣服，一个个可都漂亮的不像话了呢。
一下子就从邻家姑娘变成了贵族少女似的。
哐哐哐！
听到敲门的声音，贝伦也是愣了一下，他偏过头望向了大门，喊了一声：“请进，门没有锁。”
咔。
门被推开之后，来者是出乎贝伦意料之外的希尔，少女正穿着露肩的薄薄睡裙，因为是夏天的缘故，这样比较清凉，而她此刻面色有些红润，似乎有些难为情的样子。
“希尔？你找我有事吗？”
贝伦露出了戒备的神色，自从做了希尔的私人厨师之后，这家伙简直越来越过分，一点不满意的地方都要给他挑出来，这导致他之后做料理都要极其认真，这可是很累的！
“我，我有事找你，我进来了。”
希尔看了贝伦一眼，然后低着头也没管贝伦是否同意就走了进来，一只手握成拳头放在胸口，一只手放在身后，一副娇羞的样子。
大概这副样子如果让别的男人看到了，估计是怎么也把持不住的吧，甚至会在一瞬间就想歪了去。
然而落在了贝伦的眼中，却是不得了的事情。
这孩子想干吗？能不能不要露出那种容易让人误会的表情啊！
希尔时不时的将眸子瞥向贝伦，极具灵韵的眸子里泛着淡淡的涟漪，这样的大小姐可谓是有着别样的风情，然而她接下来说的话却是令面对她的男人呆住了。
“你，去做份料理给我。”
听到这句话的贝伦呆在了原地，过了好一会儿后才发出了古怪的声音：“哈？”
见到贝伦呆滞的样子，希尔则是羞恼着喊道：“我说！去做份料理给我！为什么要我重复第二次啊！你个呆瓜！”
贝伦眨了眨眼睛，然后又看了看窗外的夜色，他疑惑的说道：“我记得今天晚饭已经吃过了啊？”
明明早就用过早餐了。
闻言，只见希尔忽然紧咬下唇，似乎羞于说出什么而在制止自己，她双手紧握，羞愤的看着贝伦。
为什么她是一个美食控啊！？
见到少女这副充满欲望的样子，贝伦也是想到了什么，当即睁大了眼睛，难以置信的说道：“你不会还想吃吧！？”
因为知道希尔能吃的缘故，所以贝伦每一次准备的料理都是超大份的，没道理吃不饱才对啊，明明是那么苗条的身材！
一直低着头的希尔忽然抬起头来，头发遮住了半边的眼睛，她歪着脑袋，露出了极其冷漠的表情。
“你有意见吗？”
“没，没有！”
贝伦也是被忽然变了个人似的希尔吓了一跳，下意识的就屈服了，他有些心悸的看着眼前这盯着自己的少女。
因为饿了，所以坏掉了？
“快去！”
“是！”
贝伦瞬间就跑出了房间然后到了楼梯口，这一下子的剧烈运动也是令他感到乏累了，不过好在这几天身体已经有些好转了。
就在贝伦喘息了一会儿之后，身后立刻传来了一股肃然无比的杀意，瞬间就知道希尔来了，吓得他立刻就奔下了楼梯。
对于这些家伙，他还真是没辙啊！
过了好一会儿后，在那道近在身后的杀意逼迫之下，贝伦总算是完成了一道救命用的料理，然后将其端放在了一旁。
当料理完成的那一刻，那股杀意瞬间就消失了，少女拉过了一张凳子就坐在厨房用餐了，一脸惊喜的样子。
看到希尔这副高兴的样子，贝伦也是扯了扯嘴角，这家伙已经不是美食控了，已经是美食的俘虏了。
因为气力消耗过多，这一下子松懈下来贝伦也是有些乏累，他也是拉过了一张椅子在希尔的身边坐下。
肚子不饿，也没有多余的给贝伦吃，所以他在休息的这点时间里只能看着身边的这个少女吃着自己的料理。
而希尔也是察觉到了贝伦的视线，她偏过头来，嘴角还有一粒饭，很没形象的说道：“看什么看啊，饿了不会自己再做吗？”
“不饿。”
贝伦回了一句，然后收回了视线，膝盖靠在桌上用手掌撑着他的脸颊，因为没有什么好看的，所以又下意识的望向了希尔。
看着那张清秀美丽的侧颜，贝伦也不禁想，撇开其他不说，这个样子的希尔还是很漂亮的嘛，想到了少女傲娇的一幕，他也是有些莞尔。
仔细一想的话，的确如加格仑所说的那样，是有点可爱呢。
希尔的眸子瞥向了一旁正注视着自己的男子，她刚想出声却因为还没有将口中的食物咽下去而没有出声，咀嚼咀嚼着，她沉默的看了一眼盘中的特大份咖喱饭，然后又瞥了一眼身边的男子。
“饿的话，我允许你拿个碗从我这分去一点。”
“诶？”
“你就感激本小姐吧！我就是这么慈悲的人！哼！”希尔以为贝伦也是为此感动到了，于是傲娇的性子又出来了。
“不不不。”贝伦连忙摇头，然后一脸嫌弃的说道：“这你都吃过了，肯定有唾液在上面，我才不要。”
“你，你给我滚！”
本来还因为贝伦摇头而发愣的希尔，在听到这嫌弃的话后立刻就羞恼的暴跳起来，亏她还觉得有点内疚了！

------------------------------

第三百八十八章：你可千万别出声！

在恼羞成怒的希尔面前，贝伦也是挨不住那股怒气，于是乎很自觉的就移开了好一段距离，然后看着少女狼吞虎咽的吃着料理。
“喂，你嘴角有一粒饭。”
“要你管！”
在听到贝伦的提醒后，少女立刻叫了起来，然后伸手将嘴角的饭粒抹过，就在她要甩掉的时候忽然停住了手，重新放入了口中。
而这时，贝伦也是想到了好点子，他不怀好意的说道：“我说啊，我做的料理好吃吗？”
“不好吃！”少女下意识的就回答了，然后口中顿时停滞了一下，脸颊瞬间通红，似乎在为自己的举动感到羞恼，又是咬着牙补充了一句。
“一点，一点也不好吃！”
“那你别吃啊！”
对于贝伦而言，大概与希尔之间只有这么一个梗玩不烂了，每次遇到这个问题，这孩子的表情都好有意思啊。
就像是...
在逗弄一只小老鼠？
“我干嘛要听你的！”
说完这句话后，希尔又是冷哼了一声，然后就不小心让还没全咽下去的食物呛住了，立刻咳嗽了起来。
看到希尔呛住了，一直在拍着自己的胸口，贝伦也是一怔，然后站起身倒了一杯水走向了希尔，将水递给了希尔。
“快喝点。”
在希尔喝之前，贝伦先用手拍了拍少女的背脊，然后在其喝水的时候收回了手，他也是有些无奈，果然在吃东西的时候不要开口比较好。
“哈...”
喝完水后希尔也是呼出一口气，然后下意识的就想要向身边递水的人道谢，可当第一个“谢”字出口的时候她也看到了递水的是谁，立刻就停住了嘴，然后回过头来，嘟囔着嘴。
“我才不会向你道谢呢。”
贝伦也没指望她道谢，他回到了自己的位置上，然后心头有了些困意，他伸手揉了揉眼角，然后看向了放慢动作吃着料理的希尔。
“拉缇尔她们饿不饿，需不需要我给她们准备一份？”
闻言，希尔则是瞥了他一眼，沉默一会儿后还是回答道：“她们在屋顶看星星，我说我想先去泡温泉，但是刚进去还没开始泡我就饿了。”
听到希尔的话，贝伦也是愣了好一会儿，然后有些奇怪的看着希尔，他好奇的问道：“你就这喜欢我的料理吗？”
当希尔听到这句话后，本来冷却下来的脸颊立刻又通红滚烫了起来，她羞恼着否认道：“呸！谁喜欢你了，不对，谁喜欢你的料理！不对不对，我讨厌你！”
“不是，我是说料理...”
“不喜欢！”
贝伦眨了眨眼睛，然后看了一眼那已经只剩下咖喱酱汁的盘子，虽然嘴上说不喜欢，但身体还是很诚实嘛。
虽然这家伙很讨厌自己，但他却无法否认，这家伙的确挺可爱的。
在用完餐之后，希尔便是心满意足的站起身来，她狠狠的刮了贝伦一眼，似乎在不满对方在自己用餐的时候那么惹人烦。
见希尔一句谢谢都不说就离开了厨房，贝伦也是无奈的叹息，如果自己不是私人厨师的话就好了，但现在已经没有回头路了。
药材都给自己买好了，而且还是一个月份的，他现在都用了好些了，如果现在辞职可是把家底拿出来都偿还不了的了。
就在贝伦准备去洗盘子的时候，忽然身后传来的脚步声，他回过头看去，只见希尔忽然急忙忙的跑了回来。
“快！快躲起来！”
“啊？”
还不待贝伦反应过来，希尔立刻就抓住了他的手腕，然后朝着厨房后面跑去，四处张望之后将一个柜子打开，发现里面并没有什么东西，于是当机立断，立刻拉着贝伦钻了进去把柜子门关上了。
两人就这样站在了柜子的两端，希尔似乎在戒备什么，而贝伦此刻已经懵圈了，这情况有些莫名其妙啊。
“发生了什么啊？”
“嘘！”
希尔立刻做出了禁声的手势，她透过自己推开的一点柜子门细缝观望着外面，然后为了以防万一还是将门合上了。
“怎么了？”
门闭合之后只能看到一点点的光线，贝伦给希尔这一套举动弄的一愣一愣的，难道是找到什么新方法整自己了？
“拉缇尔还有伊莉雅下来了，估计是来找我的，我可不想被她们知道我...大晚上的还跑出来吃东西。”
尽管只有一点微弱的光线，但贝伦还是能看到希尔那紧张的神色，他呆了一会儿，然后觉得有些好笑。
“看来，你很在意她们呢。”
听到贝伦的话后，希尔则是冷冷的看着贝伦，讥讽道：“你以为我像你吗？”
闻言，贝伦则是有些摸不着头脑，紧接着想到了自己现在的处境感觉有点莫名其妙，越想越不对劲，因此皱起了眉头。
不对啊！他为什么也要待在这里头？
大晚上还要吃东西的吃货是希尔又不是他！
等等，好像有个好主意？
贝伦的脸上忽然浮现出一抹诡异的笑容，而他也是抬起头看向了希尔，可当他的视线与希尔的视线接触的那一刹那，整个人都是惊悚了起来。
在贝伦的面前，希尔正凝视着她，那双黑褐色的眸子在黑暗之中显得极其诡异，仿佛在深渊中凝视着他一般，令人不寒而栗。
“你刚刚笑了？是想出卖我吗？”
“不，不！没有！绝对没有！”
被瞬间看破心思的贝伦也是惊慌的不行，下意识的就否认了自己心头诞生的想法，然后硬生生将那个念头苗子给扼杀了。
咔！
当希尔还要说些什么的时候，柜门忽然被打开了，那光亮瞬间将柜内的黑暗驱散，将两个人的身形暴露了出来。
“找到了。”
听到这个声音，两人僵硬的转过头去，映入眼帘的是一个银发美少女，而贝伦瞬间灵机一动，探出一只手去直接将伊莉雅拉进了柜子当中，然后将柜门关上。
“伊莉雅！千万不要出声！拉缇尔是不是还在外面？”
此刻贝伦正坐在柜子里，伊莉雅坐在他的身前，而他正用手捂着后者的嘴巴，以防这孩子把拉缇尔给吸引了过来。
“呜。”
听到伊莉雅应了一声，贝伦也是松了口气，然后收回了手，将掌心的湿润给擦拭，然后伸手揉了揉少女的脑袋。
“乖啊，可千万别出声啊，要不然哥哥这清白就洗不清啦。”
如果他先前直接出去的话那可是一点风险都没有了，但现在这个情况可不太妙啊，被发现了的话，第一眼将会看到什么景象？
他和希尔两个人处在一个如此狭窄的柜子里！
如果是拉缇尔看到了这一幕，估计会出大事吧？
“伊莉雅！你快从这个家伙身上起来！”希尔伸手将伊莉雅从贝伦的身上拉了起来，然后警惕的看着后者。
贝伦眨了眨眼睛，刚想要解释什么，耳边便是传来了熟悉的声音：“伊莉雅？你在哪呢？”这是拉缇尔的声音！
除了伊莉雅之外，贝伦与希尔可谓是如临大敌，神经顿时紧绷了起来，现在如果被发现了，可就真成大事情了！
然而就在这个时候，拉缇尔来到了柜子前，这一下子可把柜子里的那两个人给吓坏了。

------------------------------

第三百八十九章：这个亏只能吞下去了

此刻在柜子里，除了伊莉雅面无表情之外，贝伦与希尔已经觉得心跳都快要跳出身体了，两人的脑袋已经不自觉的贴在了一起，皆是将目光投降了细缝之外的那道身影。
大概拉缇尔她们是在要去泡温泉的时候发现希尔不在，所以才出来找的，毕竟那一特大份咖喱饭可是费了希尔不少的时间啊。
现在，外面的拉缇尔虽然站在柜子前，但却是背对着柜子的，她有些疑惑的张望着四周，明明刚刚伊莉雅是往这边走的。
“伊莉雅！听得见吗？你在哪呀？”
当听到拉缇尔的呼唤，伊莉雅下意识的就想要开口回应，而贝伦与希尔也在这一瞬间蹲了下来然后两只手叠在一起捂住了伊莉雅的嘴巴。
“嘘！”
两人在这一刻莫名的有默契。
自己的嘴巴被捂住无法出声，伊莉雅则是眨了眨眼睛，不过却没有挣扎，只是奇怪的看了看身边的两个人。
“千万千万千万，不要出声！”
希尔的声线已经压到了这辈子最低的程度了，她现在已经紧张到出汗了，这可千万不能给发现啊！
“是拉缇尔吧？你是在吃的吗？”
忽然又传来了一道声音，当识别出这道声音的主人时，柜子里的二人瞬间从紧张发抖变成了石化状态了。
不，不是吧？
怎么连这位都来了？
拉缇尔望向了厨房的入口，看到是希尔的父亲也是行了一礼，然后微笑着说道：“不是的公爵大人，我在找伊莉雅。”
来者正是乔凡尼大公爵，希尔的父亲！
贝伦此刻已经汗流浃背了，这下子危机又上升了无数个档次了，现在他与希尔还有伊莉雅三个人贴的这么近，如果乔凡尼大公爵发现了，大概靠解释都要磨光他的嘴皮子了吧？
而希尔此刻更是连气都不敢出一下，如果给自己的父亲看到自己和一个男人在这么一个狭窄的地方，大概不是解释就能释怀的了！
外头。
在听完拉缇尔的话后，乔凡尼看了看四周，然后好奇的问道：“她来这了吗？厨房也就这么点大呀。”
“大概已经出去了吧？”拉缇尔也找不到答案，紧接着，她看向了大公爵，好奇的问道：“公爵大人这么晚了还来厨房是做什么呀？”
乔凡尼笑着说道：“肚子有点饿了，出来找点东西吃，不过大晚上的不太好麻烦莫德罗他们，所以准备找找看有没有能直接吃的。”
“原来是这样，那我再去找找伊莉雅了。”拉缇尔向乔凡尼鞠了一躬，然后就走出了厨房继续寻找着伊莉雅。
“那么，找找看还有什么吃的呢。”乔凡尼开始寻找起了自己的夜宵。
见到这一幕，贝伦则是有些无语，这父女还真是一个样呢，都这个时间点了居然还想着吃东西呢。
“嗯？”
就在这时，乔凡尼忽然看到了那还未清洗的盘子，他愣了愣，注视了一下那盘子上的咖喱酱汁，然后自言自语了一句。
“这大半夜的谁还做咖喱吃啊？真不怕变胖吗？难道是莫德罗？”
听到乔凡尼的话，贝伦立刻就知道他是看到了自己还未开始清洗的盘子，然后又似笑非笑的看向了一旁正鼓着腮帮的少女。
“会吃胖的。”
“还不是你做的！”
希尔很是不满的反驳了一句，说着，她还伸手捏了捏自己的腰间，然后脸色有些不对劲，总感觉多了一点肉，的确她最近吃的有点多，难道，难道还真的胖了吗？错觉吧！
但这没办法啊，每次都想吃完，根本停不下来嘛！
一想到这里，希尔又是恶狠狠的看向了贝伦，埋怨着说道：“都是你的错，每次都做那么多！”
听到这莫名其妙的埋怨指责，贝伦则是嘴角微微一抽，他说道：“我做的多了，还不是因为你能吃啊？要是早吃饱了，怎么可能每次都吃完啊？”
没错，虽然每次贝伦都是做的超大份给希尔，但是这个看起来身材苗条的家伙却是一个出奇大胃王，居然每次都给吃完了！
“你！”
看到贝伦反驳，希尔立刻露出了凶恶的眼神，在她看来就是贝伦的错，如果不做那么好吃，那她也不会克制不住！
对！就是这家伙的错！
一直抱膝而坐的伊莉雅忽然出声道：“哥哥，什么时候出奇啊？”
贝伦轻声回应着：“伊莉雅再忍耐一会儿，等公爵大人先离开。”
在外头的乔凡尼大公爵忽然泄气了似的，他叹了口气，自语道：“不行，怎么一点吃的都没，我不想吃水果了，明天要让莫德罗多做一点备份。”
于是，乔凡尼便是失望的摇了摇头离开了厨房。
总算走了！
看到危险二人都离开了之后，柜子里的贝伦与希尔也是如释重负，紧绷的神经也在此刻松懈了下来。
打开柜门后，三人走了出来。
希尔找了一个凳子坐了下来，然后趴在桌上，脑袋里不禁想，要是知道会变成这么一个情况，她一定会拼命忍着想吃的冲动的！
而一旁的贝伦也是长舒一口气，然后开始反省，早知道会是这么一个情况，他是绝对不会给这家伙做夜宵的！
“哥哥，泡温泉吗？”伊莉雅伸手抓住了贝伦的衣角。
闻言，贝伦偏过头看向了伊莉雅，然后摆了摆手，一脸乏累的说道：“伊莉雅，哥哥现在好累，就想回去睡个觉。”
“好吧。”伊莉雅点了点头。
“伊莉雅，我们一起去吧！”一旁的希尔忽然抬起头来，然后用着鄙夷的目光看了贝伦一眼，讥讽道：“我才不像某个家伙一样脏兮兮的去睡觉呢。”
是是是。
贝伦无奈的看了她一眼，然后叹了口气就要去洗盘子，今晚真的是太刺激了，无论是被谁发现都感觉不太妙啊。
不行，这个哑巴亏不能就这样算了！
贝伦在打开水的时候嘴角忽然微微一勾，眼底闪过一缕精芒，这一回可是给希尔坑坏了，不能就这样结束。
就在贝伦洗盘子的时候，耳边忽然传来了希尔的声音：“哦，对了。”
贝伦闻声偏过头去，而在他看到那发丝遮住半边眼歪着脑袋的女孩时，心脏仿佛都被揪了起来，而少女那黑褐色的眸子凝视着他，就像来自深渊的恶魔之眼，在这种寂静的气氛之中令人心悸不已。
“你胆敢把今晚的事情说出去的话，工钱可是一个子都不给你的。”
“是！”

------------------------------

第三百九十章：再遇，路西·拉菲尔

不知不觉便是在希尔家住了快一个月的时间，而在这段时间里，除却女孩们的关系进展迅速之外，贝伦的身体也在一天天的开始好转。
最近这些日子贝伦一直在泡药浴，这让他身上都染上了一种清香，与那药液冷却下来的味道很像，那散发清香的感觉就像是草原上吹拂过的那阵风一般和煦。
清晨。
刚换好衣服坐在床上的贝伦看着自己的右手，他握了又松，然后甩了甩手掌，虽说是比之前要好上了不少，但现在的他依旧没法发挥出多少的力量。
不过，总比之前那样羸弱的模样好。
贝伦从储物器中拿出了一封信，他看着信封沉默着，也是时候把这东西交给乔凡尼大公爵了，他从来没有看过这信封里的内容，但越是接触这些上流人士，他就越是能察觉到这封信中蕴含的信息具有怎样的重量。
大概会发生什么不得了的事情吧？
不过，这跟他并没有关系。
贝伦站起身走出了房间，之后他便是来到了大厅，他发现那位公爵大人今天并没有在这里看报，不过看现在这个时间点应该已经起来了才是。
去办公室看看吧，说不定在办公务呢。
重新回到了二楼，经过了好几个拐角处，贝伦来到了那间办公室前，这一个月的时间可不是白待的，这里大多数的房间他都已经认得了。他抬手敲了敲门。
哐哐。
里面沉默了一会儿，就在贝伦以为乔凡尼不在这里的时候里头传出了“进来”这么一句话，他微微一怔，然后回了一声“打扰了”，紧接着便是推门而入。
在办公室里，乔凡尼大公爵正坐在自己的办公座位上，双手十指相交，当他看到来者是贝伦的时候也是露出了淡淡的笑容。
“贝伦啊，有什么事吗？”
贝伦微微颔首，然后在将门合上之后面向了乔凡尼，他说道：“上次就想和公爵大人说了，只不过被打断了。”
“恩，我记得。”乔凡尼点了点头。
贝伦并没有拿信封出来，而是看着那位公爵大人，提到了一个人名：“不知道公爵大人知不知道一个叫做博格·巴亚的人。”
当这个名字一出口，公爵大人那双和善的眸子陡然凌厉了起来，这一刻的他才像是一位上位者，身上散发着一种会令人感到压抑的气势。
“你怎么会知道这个名字。”
他的声音依旧平静，但却含有审问的味道，与平常那亲和力十足的样子完全不同，大概这才是在政党上令人畏惧的大公爵面目。
对于乔凡尼大公爵的变化贝伦倒是不在意，这反倒让他更加确定了心中的答案，眼前这位便是自己这封信该交于的人。
“我曾经救下了一个人，他那时候已经濒死了，而我救不了，不过他在死前将自己的名字与一封信交给了我，要我将其交给一个人。”
说着，贝伦便是从储物器中拿出了一封信，他走到了乔凡尼大公爵的桌前，然后将那封信放在了桌上。
看着桌上的这封信，乔凡尼的眼中浮现出了复杂与痛惜，他的声音有些低沉的说道：“他曾经是我的副官。”
果然是在执行什么特殊任务呢。
就在贝伦打算从办公室里退出的时候，他忽然心头一跳，猛地偏过头望去，只见一道寒光忽然贯穿而来，他立刻反应过来侧身躲过，入眼的是一抹如大海般蔚蓝的颜色。
“我记得，你是叫贝伦吧？”
贝伦望去，当看到面前站着的那个人时他也是猛地睁大了眼睛，有些惊讶，脑海中不禁想起了当初在森林里相遇的场景。
“路西·拉菲尔？”
那年轻的蓝发女子将耳边的发丝捋过，诱人的唇角勾起了巧妙的弧度，笑容摄人心魄，那双黑色的眸子里泛着淡淡的光华。
“好久不见。”
银鸟冒险团团长，路西·拉菲尔！
贝伦愣了好一会儿，然后他又看了看乔凡尼，而此刻乔凡尼似乎并不在意这边的情况，而是平静的看着那封信。
“当初就觉得你不简单，刚刚反应很快嘛。”
听到路西的话，贝伦也是回过神来看向了身前穿着轻甲的蓝发女子，他有些好奇的说道：“你和公爵大人认识？”
“公爵大人是我的委托人。”路西笑着回应。
委托人？
贝伦又好奇的看向了乔凡尼，心中不禁猜测了起来，或许是因为米斯奈森杀手家族的事情，这位公爵大人是想委托冒险者们来保护希尔吧？
“先让公爵大人把信看完吧，我们坐着聊聊？”路西看了看贝伦的头发，然后又看了一眼还在看信的乔凡尼，她如此提议。
贝伦应了下来，然后二人便是坐在了一旁的对座位上坐下。
“你头发是怎么回事？”路西看着那半黑半白的头发微微蹙眉，她印象当中，当时的他并不是这样的。
现在贝伦的头发外圈是黑色的，但内圈却是全白色的，单是看这个样子的他，就给人一种十分憔悴的感觉。
果然这个很容易让人在意呢。
贝伦伸手抓了抓自己的头发，他苦涩着脸摇了摇头，说道：“这里面的原因太复杂了，还不过没有什么问题，请不要在意。”
至于还剩下五年不到的寿命这种事情，换做谁会说出口呢？
见到贝伦似乎并不想在这个话题上停留，路西也是没有太过在意，她转过话题，说道：“看你和公爵大人关系不错？”
“我和公爵大人的女儿是朋友，因此才认识的。”贝伦倒不是觉得自己和乔凡尼关系不错，而是这位公爵大人似乎待人本就不错。
紧接着，路西又是微笑着问道：“我很好奇啊，贝伦你究竟是什么人呢？是什么组织机构吗？不会真的是流浪商人吧？”
“不用想太多，我就是一个普通人，不属于任何组织。”贝伦知道路西在猜疑，不过这是人之常情，他倒也不是很在意。
“好吧。”
虽然这是路西和贝伦的第二次见面，但她对后者还是很友善的，毕竟是罗格老爷子的挚友啊。
这回轮到贝伦问了，他问道：“那么，你这回是带着冒险团来接受委托的？”
“是啊，我一个人怎么可能完成嘛，毕竟是那个米斯奈森呢。”路西靠在了沙发上，享受着那酥软的感觉，她微笑着将自己的任务告知。
“米斯奈森么。”
贝伦眸子微微闪烁，他就知道是那个杀手家族，既然这回乔凡尼委托了一个冒险团，那说明他已经察觉到了那个杀手家族在暗处还在盯着这边了。
那么，米斯奈森又是谁委托的呢？

------------------------------

第三百九十一章：这就是特殊身份！

在乔凡尼看信封的这段时间里，贝伦倒是和路西聊的很畅快，一听到路西和冒险团的大伙又去了许多地方冒险他就羡慕的很，如果可以的话，他也想做一名冒险家了呢。
冒险家一般不会是上流社会的人，都是平民之人，而冒险团，算是志同道合的组合在了一起吧，想想与好友们浪迹天涯的场景，还真是一件很棒的事情呢。
“冒险团真不错呢。”
听完路西的话后，贝伦也是忍不住感叹了一句。
“贝伦对冒险团有兴趣吗？要不要到我们银鸟冒险团试试啊？”路西看到贝伦似乎很有兴致，于是笑着提出了建议。
加入路西的冒险团，或许也不错呢？
贝伦这么想着，但同时他又想到了拉缇尔她们，如果到时候拉缇尔她们选择留在这里，那么他也算是又孤身一人了，现在的他还能接受那种孤独吗？
“的确是不错的建议，不过我现在还没有办法下决定，如果可以的话，在我这里的事情都处理完之后再给你一个答复可以吗？”
最终，贝伦给了这么一个回答。
“没问题。”路西笑着点了下头，然后又笑着说道：“那么，等你决定加入我们之后，在把你的身份告诉我们怎么样？”
“我哪有什么身份啊。”贝伦有些无奈的摇了摇头，他不过就是一个流浪商人罢了，再则，已经很长的时间没有做过生意了，大概现在算是无业游民吧？
“你有的。”
这时候传来了乔凡尼的声音，这将贝伦与路西的注意力吸引了过去，前者对于他的话感到疑惑，而后者则是十分好奇。
乔凡尼微笑着说道：“弗洛扎尔诺学园的毕业生，这难道不算吗？”
弗洛扎尔诺学园的毕业生！
当听到这个的时候，路西立刻睁大了美目，然后偏过头望向了面前的贝伦，她怎么也想不到这个年轻人居然是帝国最顶级魔法学园毕业出来的学生。
“学园算组织吗？”
“教育组织。”
贝伦眨了眨眼睛，然后有些无奈的说了声“好吧”，他倒是忘记了的确是这么一回事，紧接着，他便是感受到了一道无比炽热的视线，当下回过头，入眼的是一个蓝发女子的黑色眸子，吓得他身体向后倾去。
“你干嘛？”
“弗洛扎尔诺学园的毕业生？”
“恩...”
在看到贝伦承认之后，路西的嘴角也是勾出了诱人的弧度，她戏谑着说道：“没看出来啊，你居然是一名高材生？还瞒着我？”
“这难道也算什么特殊身份吗？”贝伦有些无法理解这些人的想法，未免把那个学园想的太神圣了吧。
“没错，从那个学园毕业，这就是特殊身份。”路西一本正经的微微颔首，这简直就是理所当然的事情。
“好，好吧。”
贝伦无言以对，虽然弗洛扎尔诺学园是很厉害没错，毕业率很低也没错，高年级的学生是很出色这也没错啦。
咦？
这么一想，好像不是一般的厉害啊。
贝伦开始重新审视自己这个毕业生的身份，难道说，他就是那种不是贵族人却胜似贵族人的存在吗？
在贝伦思索之际，路西忽然做出了自己的决定，她一副志在必得的样子，凝视着贝伦：“这下，我要定你了！”
“什么？”贝伦回过神愣住了。
“我说，我要定你了！”
不不不，大姐，你这说法是不是有问题？
贝伦眼角微微一抽，他刚想要说些什么，忽然一道来自太阳的光线穿过了密叶照射到了他的瞳孔，他心头忽然一跳。
“我要先走了！”
都这个时候了，他的料理还没准备呢！这要是在希尔下来之前没做完，估计那那家伙肯定又要想办法跟他闹腾了！
说不定，说不定还要扣工钱！
不！
贝伦站起身一溜烟就跑出了办公室，一副赶着投胎的样子，而他这般迅速的离开，落在了路西眼中却成了逃离。
“跑的还真快，明明看起来一副有气无力的样子。”
路西嘟囔着小嘴，小女人的姿态魅惑至极，她有些不满的双手环胸，然后靠回了自己的沙发，之后，她又是微微一笑。
没想到贝伦居然是从那个学园毕业的，并且对加入冒险团似乎很有兴趣，这样的话，那她可是很有把握让他加入的，有一名弗洛扎尔诺学园的毕业生加入，总感觉档次都高了不少。
所以，才不会轻易放过你呢。
此刻的贝伦正火急火燎的准备着料理，可没有时间给他做什么咖喱饭了，于是他准备制作普通的烧饼，以他最擅长的柔和面团的手艺，以最短的时间制作出最具有营养的早餐。
尽管外形普通过头了。
当拉缇尔她们全部就座之后，希尔坐在自己的位置上，高调的翘着二郎腿，优雅的姿态很是动人，但她此刻正冷漠的看着前方的那扇门。
咔！
这时候忽然一个人推门而出，这个人正是火急火燎准备好料理的贝伦，他甚至都没管那几个想要吃烧饼的厨师同僚，毕竟这可是紧急时刻，他要伺候的家伙太危险了！
“呐，你的早餐。”
贝伦将那盘子放在了希尔的面前，还附带着一双手套，他又提醒了一句：“小心着点，有点烫。”
“烧饼？”
希尔看着盘中那似乎有些焦了的圆饼，然后又看了看拉缇尔她们盘中的丰盛牛排与面包套餐，瞬间脸色阴沉了下来。
“大早上的，你让我吃烧饼？”
贝伦听后则是知道这家伙在想什么，平淡的说道：“不吃？不吃就没得吃了。”
“你！”
希尔看着盘中的烧饼，她咬了咬牙，难道说这家伙已经开始要报复她了吗？居然准备这种在集市大街上都能买到的东西。
一旁的莱雅忽然微笑着开口道：“希尔，要不要我们换换？”
“真...”希尔刚一露出惊喜的样子忽然就意识到了什么，她又重新看向了盘中的烧饼，目光微微一凝。
等等，难道说这烧饼里蕴藏着什么秘密？
想到这里，希尔又是偏过头看了看贝伦，撇了撇嘴后又将目光放在了烧饼上，虽说这家伙很讨厌，但是这手艺的确很厉...不对！是勉强还行，大概这烧饼和普通的烧饼不一样吧？
“算了莱雅，我还是吃这个吧。”
最终，希尔也是做出了决定人，然后婉拒了莱雅，她戴上了手套，然后拿起了有些烫的烧饼，张开小口咬了下去，不一会儿，她睁大了眼睛。
好，好好吃！
一旁的莱雅见状后也是微微一笑，她看了一眼贝伦，后者也是察觉到了她的目光，露出了疑惑的表情，而莱雅只是摇了摇头，继续吃着自己的牛排，感觉有点漫不经心。
她也想吃贝伦先生的料理了呢。

------------------------------

第三百九十二章：那些杀手

这些天，拉缇尔她们都没有出过波吉雅柯蒂的领土，虽然她们很想出去看一看艾洛兰亚的风景，但因为担心希尔所以才没有出去。
当然了，在这种时候贝伦也不希望拉缇尔她们离开这里，接连两次出现在那些杀手的视线里，这可不是什么好事啊，说不定拉缇尔她们也已经被米斯奈森的那些杀手盯上了。
虽说有伊莉雅在或许不用担心安危问题，但也要以防万一，除此之外，这里可是艾洛兰亚，而伊莉雅的身份还是比较敏感的。
对于伊莉雅的“在逃犯”身份，贝伦早就想解决了，既然来到了艾洛兰亚，那他决定找一下芙洛蒂，或许后者可以帮助他解决掉这个麻烦的身份。
所以，还是要出去一趟呢。
“贝伦先生！你要去哪呀？”
就在贝伦要走出大门的时候，后方忽然传来了拉缇尔的声音，于是贝伦停住了脚步，他回过头望去就见到拉缇尔一个人跑了过来。
“我要去找一位朋友。”
闻言，拉缇尔眨了眨猫瞳，然后身后的小尾巴摇晃着，她笑着问道：“那我和贝伦先生一起出去可以吗？”
“不行。”
“诶？”
听到贝伦居然直接拒绝了，拉缇尔也是愣住了，尾巴也是停止了摇晃，她愣了一会儿又说道：“我不会给贝伦先生添麻烦的！”
见到拉缇尔有些失望，贝伦也是有些难受，但还是说道：“我当然知道拉缇尔不会给我添麻烦了，但这一次拉缇尔还是留在这吧？下次我再带大家一起出去吧？”
“那好吧。”
拉缇尔的猫耳朵耷拉了下来，显然非常失望，她在看花的时候忽然注意到了贝伦要出门，所以想要单独和贝伦一起出去的。
就在这时，拉缇尔忽然抬起头看向了贝伦，鼓起勇气说道：“那，那下次，就我和贝伦先生一起出去可以吗？”
贝伦闻言一怔，然后点了下头说道：“好。”于是，拍了拍拉缇尔肩头后就转身离开了。
看着贝伦离开的背影，拉缇尔则是抿了抿嘴唇，然后轻松低喃了一句：“贝伦先生真是个大笨蛋。”
离开的贝伦并没有驾驶着商车，虽然距离自己要去的王城还有点距离，但他还是决定走过去，毕竟不知道哪里可以停放，而他现在的身体已经恢复一些了，偶尔锻炼下身体也是必要的。
至于他为什么拒绝带着拉缇尔出门，事实上还是因为自己身体的缘故，现在他的状态可保护不了拉缇尔啊，待在这里是最安全的选择。
走出波吉雅柯蒂的领土也是花费了一段时间，直到他来到大道上耳边才喧嚷了起来，他的目光望向了右方，不用抬头都可以看到那尽头的高墙。
那里就是王城了，能进入那里的除了士兵骑士之外，就只有高贵的贵族了，而芙洛蒂在军部的地位很高，大概也有着什么爵位吧？
“嘿！”
就在贝伦走出一段距离的时候，忽然一道身影跳落在了他的面前，对于这突然出现他倒是没太惊讶，只是惊讶来者竟然是路西。
“你怎么来了？”
“没被吓到啊？没意思。”路西先是撇了撇嘴，然后才微笑着回答：“我要去找我的伙伴了，看到你在这，所以来打个招呼，你要去哪？”
“我去王城。”
闻言，路西愣了一下，然后好奇的问道：“去王城？去王城做什么？那里可不是什么人都可以进去的。”
“我有一个朋友在里面工作，我想去找她办点事情。”贝伦解释了一句。
路西有些惊讶的说道：“在王城里工作？看来你那个朋友很厉害啊。”
“恩，她很厉害的。”贝伦微微颔首。
于是，路西笑着道：“那好吧，正好顺路，一起走一段吧？”
“好。”贝伦应了下来，然后想起了一些事情，于是他又说道：“在路上我可以问你一些关于那个米斯奈森杀手家族的事情吗？”
“没问题。”路西很爽快的答应了下来，毕竟身边这个家伙可是她未来冒险团的团员，尽管贝伦还没有答应。
“那走吧。”
二人走在集市上，虽然越靠近内圈贵族的人就越多，但通往内圈的内道都是集市所在，所以平民也并不少。
贝伦问道：“对于那个米斯奈森，你知道多少？”
“还蛮多的呢，毕竟我们这个圈子里情报还是挺丰富的，大概没有几个是不知道那个米斯奈森的，那可是个十分有名的杀手家族，那可不是普通的组织，而是世世代代下来都是培养杀手的家族呢。”
路西的回答令贝伦有些惊讶，原来那是这么厉害的一个家族么，难怪就算是乔凡尼大公爵都会觉得棘手，否则以大公爵的势力早就把那个袭击自己女儿的势力清除了。
“我们之前也与米斯奈森的杀手交过手，不过厉害的倒是没碰到过几个，大概那个杀手家族的高手只会对棘手的目标出手吧。”路西这般说道，她们银鸟冒险团倒是接过几个保护委托人的任务，所要抵挡的正是米斯奈森的杀手。
贝伦想了想后说道：“那这次大概你们会碰到真正的高手了。”毕竟这回那些杀手的目标可不是什么简单的角色呢。
算上他那一次的话，那些杀手算是三次失手了，下一次或许会有很厉害的刺客杀手吧。
“是呢。”路西语气轻松的回应，她微笑着说道：“像这类的高难度任务才适合我们这样厉害的冒险者。”
贝伦不置可否的耸了耸肩，他想，对方既然袭击的不是乔凡尼，大概是忌惮后者的身份，一位大公爵被刺杀死去可是会令帝国高层都为之震动的啊，所以想要杀掉希尔，是为了给予乔凡尼大公爵压力吧？在阴暗之处，肯定有着他们看不见的激烈斗争呢。
“还真是讨厌呢，那些杀手。”
贝伦的眸子里闪烁淡淡的光华，他不禁想起了当初碰到的那些家伙，眼神有些阴沉，之后又想到了那个杀手女孩，目光逐渐柔和。
不过，也不是所有杀手都讨人厌呢。

------------------------------

第三百九十三章：还真是凑巧呢。

与路西结伴而行的途中，贝伦也是从她口中了解到了不少米斯奈森这个杀手家族的事情，而那些个组织到底有多厉害，目前他虽然没有看到，但并不能大意。
一个世世代代传承下来的杀手家族，可容不得任何人放松警惕呢。
真是危险啊。
以贝伦现在的身体状况是没法应对那些杀手的，他这边的底牌就只有伊莉雅了，但只要大家都待在大公爵的府邸上，那大概就没有什么危险了。
“诶，贝伦，你是不是很厉害？”
“什么？”
听到路西问的问题，贝伦有些疑惑的看向了她。
路西说道：“虽然我并没有见过弗洛扎尔诺学园的毕业生，但我听说那里的毕业生都厉害的过分，看你的年龄，大概也毕业有好些年了吧？”
贝伦微微颔首，他道：“五年多了。”
“我很好奇那里的毕业生都有着怎样的实力。”路西笑眯眯的看着贝伦。
“并不是所有毕业生都是实战派的，还有一些是靠魔法研究成果毕业的。”贝伦有些无奈的解释了一句。
路西愣了愣，然后好奇的说道：“难道你是后者？”
“不，我魔法超烂的。”贝伦叹了口气。
“能从那毕业的人，魔法再烂能烂到哪里去啊？”路西呵呵一笑，一脸的不相信。
见状，贝伦则是想了想，然后他说道：“我擅长的魔法只有一种，无属性的魔法大概都能用，然后就没其他的了。”
“擅长的魔法？是什么？”路西有些好奇。
“大概算是增幅魔法吧？虽然比较特殊。”
路西有些古怪的看着贝伦，增幅魔法也只是一种无属性魔法，虽然要使用这种魔法要对魔力的控制力很好，但并不是什么稀有厉害的魔法，她也比较擅长，因为她也算不上是一名正规的魔导师。
“你真的是从那个弗洛伦蒂斯最顶级魔法学园里毕业出来的吗？”路西开始质疑起了这个信息，作为最顶级魔法学园的毕业生怎么可能只会这些魔法啊？
而且看他的样子，也不像是在说笑。
贝伦挠了挠头发，有些不知道该说些什么了，明明说了真话却还要遭受质疑，虽然这里头的原因他也很清楚啦，但还是有些无奈。
“算了，就算贝伦你很弱我也会接受你加入咱们冒险团的！”
路西笑着摆了摆手，反正从一开始就不是冲着弗洛扎尔诺学园毕业生的身份去邀请贝伦的，当时的她可不知道，就算贝伦不是也无所谓啦。
“嗯...”
贝伦应了一声。
而就在这时，路西也已经来到了她的目的地，她在大街上停住了脚步，然后看向贝伦，笑着说道：“那我就先走啦。”
“恩。”
在贝伦应声之后，路西便是朝着右方的小巷子里走去了，而贝伦则是继续朝着前方前进，现在已经需要抬头注视那座高墙壁了。
当贝伦来到了王城外后便是看到了有许多通往里面的通道，而在每一个通道前都有一个小厅子，类似学院外的传达室一样的地方。
随便挑了一个人少的地方过去，贝伦走进了那厅子里，扑面而来的一股清爽的凉气，紧接着他看向了那位正整理着文件的女子。
“你好，我想进王城找一个人。”
听到声音，那个女子将文件放下，然后伸手示意到她面前的位置坐下，而贝伦也是会意，他将门关上走到了那张椅子坐下。
外面可是大夏天呢，这里的工作环境还真是舒服的不得了。
“你想进王城做什么。”
听到了问话，贝伦也是从感叹中回过神来，他说道：“我想进去找一个人，她的名字芙洛蒂·潘多拉尔。”
紧接着，贝伦便是发现面前的女人的目光正凝视着自己，他微微一怔，就在他疑惑着想要开口的时候，那女人率先开口。
“你是要找那位特殊军备总长大人吗？”
“嗯。”
贝伦记得芙洛蒂的确是有这么个身份来着。
“请问你是贵族吗？”
“不是。”
于是，那女人便是沉默了，她似乎在思考什么，过了一会儿后才说道：“那我这边没法让你过去，要见到那位大人需要走很多的流程，而不是贵族的你，有几环是没法通过的。”
总的来说就是身份差距过大，见不到。
贝伦想了想，然后说道：“我是她的朋友。”
“根据规定也要走流程。”这女人完全不在意贝伦的身份是什么，在她这边是一定要走过流程的，否则怪罪下来她可担当不起。
贝伦沉默了一会儿，然后有些好奇的问道：“那还有什么办法可以见到她吗？”
“有，你可以让人带你进去，但那个人必须有着一定的地位才能够带你进去。”女人很平静的回应着贝伦。
找个人带他进去？
贝伦第一时间想到了乔凡尼大公爵，如果去请求那位公爵大人大概能行吧？以他的平民身份大概想要见到身在王城里的芙洛蒂会很困难呢。
算了，先回去吧。
“那好吧，打扰了。”
贝伦站起身来，他有些无奈，这等于是白走一趟了，而就在他站起身的那一刻，他的目光忽然注意到了窗外走过了一道身影，他的眸子陡然睁大。
下一刻他就回过神来，然后赶忙跑到了窗边将窗户打开，朝着那道声音大喊了一声：“站，站住！”
“喂喂喂，冷气要跑了啊。”
看到贝伦把窗户拉开了，那一直保持着平静表情的女人脸色瞬间阴沉了下来，显然对于前者的举动极其不满！
而外面那已经经过的男子也是听到了身后传来的声音，他转过身看去，当看到那透过窗子钻出头来的人时也是睁大了眼睛。
“剑居二！？”
贝伦简直惊喜的不得了，他赶紧打了个招呼：“带我一起进去！”
那男人愣了愣，然后就见到贝伦忽然被拉了进去，那窗户也是立刻被关了上，他有些疑惑然后走了过去。
“喂喂喂，你知不知道冷气都跑光了啊！”
女人此刻已经站起身来了，双手叉腰，一副被气急了的样子，而面对生气了的她，贝伦也只是有些尴尬的挠了挠脸颊。
而这时候，一道身影将门打开走了进来，当看到屋子里的二人后也是愣了愣，他好奇的看向了贝伦。
“你在这里做什么？”
贝伦这才偏过头看向了那个男子，心里头别提有多高兴了，他深吸一口气，然后微笑着打了个招呼。
“嘿，墨菲斯。”

------------------------------

第三百九十四章：有事可以依靠朋友

在墨菲斯到来之后，他也是了解了情况，在他的帮助之下，贝伦也是获得了可以进入王城的资格，而那女人也没有反对，因为她知道墨菲斯的身份。
“我可以带他进去了吗？”
“墨菲斯将军请便。”
那个女人看了看那走出门的高大身影，对于这位年纪轻轻就成为三等将的传奇人物，只要是在王城工作的可以说是没人不知道，而且，众所周知这位墨菲斯将军与那位特殊军备处总长芙洛蒂大人是同学。
看来那个男人的确与那位大人认识，难道说，也是从那个学园毕业出来的吗？
此刻，墨菲斯已经带着贝伦走进了王城。
“你找芙洛蒂是有什么要事吗？”
“有关伊莉雅的一些事情。”贝伦点了点头，然后他又好奇的看向了墨菲斯，说道：“你知道伊莉雅的身份吗？”
闻言，墨菲斯说道：“你是指「魔女」这个身份吧？”
对于墨菲斯知道伊莉雅的「魔女」身份这件事贝伦并不惊讶，大概当时一起作战的大家都已经知道了这件事吧。
“我想帮伊莉雅摆脱在逃犯的身份，你觉得有可行性吗？”贝伦直接将此行的目的告知给了墨菲斯，后者作为将军级的人物也是很有权力的。
作为贝伦的好友，墨菲斯自然知道贝伦对于家人可是十分看重的，于是他也是认真思索了起来，对于这件事是否有可行性。
对于「魔女」这个身份的由来，墨菲斯也是知晓一些，毕竟当初可是闹的很大啊，据说是到达那座城镇的士兵骑士还有魔导师可是给那个孩子杀光了。
据墨菲斯对贝伦的了解和当时伊莉雅帮助他们对抗“天灾”的情况来看，那个孩子所做的那些事或许是有原因的。
但就算是这样，杀了那么多的士兵骑士还有魔导师这同样是一件非常严重的事情，那可是无数人命啊。
“很难，但未必不可以。”
最终，墨菲斯给了这么一个答复。
而听到答复的贝伦也是松了口气，毕竟发生了那样的事情，想要轻易的就赦免伊莉雅可不是赦免容易的事情，但现在看来或许还有一线生机。
“如果那个孩子可以帮助帝国做出一些能获得功绩的事情，那么将功抵过就可以赦免在逃犯的身份了。”墨菲斯这般说道。
贝伦想了想后也是说道：“帮助帝国军抓住了“天灾”的干部，而且还接连三次击退“天灾”核心成员，这样够了吗？”
这时，墨菲斯忽然想起了什么，他笑着说道：“以前你也不是杀了很多魔族战将吗？至今军部还有着那个关于“十步一杀魔族将”的故事呢，或许你的功劳也能帮到那个孩子也说不定呢。”
“话说，你杀了多少个？”
“忘记了，好像挺多的。”
贝伦摇了摇头，对于自己杀了多少魔族战将这种事情他怎么可能记得啊，难不成在杀戮的时候还要计数吗？
“反正都算是很重要的筹码了，但尽管如此我也无法确定呢。”墨菲斯也知道伊莉雅做的那些事情，而抓住“天灾”的那个干部也是交到了他的手下，他认为这是很有利的条件。
要知道，现在“天灾”可是帝国的头号敌人，毕竟它所引起的灾难太多了，导致帝国上上下下都是紧张的不得了。
紧接着，墨菲斯又说道：“具体的还是问芙洛蒂吧，她现在可比我厉害多了，如果有她帮忙的话肯定会轻松很多，所以你就放心吧。”
他想着，现在的芙洛蒂虽然是军部的要员，但在党政上也同样有着令无数拥有爵位的贵族感到忌惮，只要有她在，就足以震慑很多老顽固了。
贝伦微微颔首，果然有几个厉害的朋友就是不一样，如果换做是他的话估计真的是无能为力呢，他根本没办法介入党政之中。
虽然心底对于是否放拉缇尔她们离开这件事还有犹豫，但他不知道自己还有多少的时间思考这件事，毕竟在艾洛兰亚已经待了一个月了，也不知道什么时候会离开，所以，必须在自己还在艾洛兰亚的这段时间里把这件事给解决掉。
这时候，墨菲斯又开口问道：“你的身体怎么样了？”
听到他问起自己的身体，贝伦也是一怔，然后淡笑着说道：“我？还不错，最近恢复的挺好，你看我现在不是有精神多了么？”
“大概只有你自己觉得自己精神许多了吧。”墨菲斯看了贝伦一眼，这般说道，他的视线时不时的在那白色头发上扫过。
虽然不知道具体的情况怎样，但单是看贝伦现在的样子就知道很糟糕，尽管贝伦自己是那么说的，但在旁人看来，他现在无论是精神状态还是身体状况都很糟糕。
“如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”墨菲斯没有去看贝伦，直视前方的道路，但他的话无疑是说给后者听的。
“谢谢。”
“客气什么。”
贝伦看了一眼身边这个比自己个头还高一些的家伙，他不自觉的笑了起来，如果真到了那个时候，就拜托大家好了。
王城也不算很大，在深处居住的是王室之人，而弗洛伦蒂斯的国王也住在那里，对于国王是怎样的一个人，就算是贝伦也从未见过呢。
贝伦忽然想起了什么，他看向了一旁的墨菲斯，好奇的问道：“话说回来，墨菲斯你今天没有公务要办吗？”
“公务？”墨菲斯闻言一怔，然后咧嘴一笑：“我可是三等将军啊，我的公务就是上阵杀敌，文书之类的事情才轮不到我呢。”
“那还真是闲呢。”
“你有资格说这话吗？”
二人就这样调侃了一路，紧接着，二人便是来到了一座城堡前驻足，而在城堡前还有守卫屹立在那。
贝伦看着城堡，好奇的问道：“芙洛蒂就在这吗？”
墨菲斯微微颔首，他笑着说道：“如果没出去的话，大概就在这了，这里就是帝国特殊军备处了，对了，这里有一些很怪胎的家伙，如果不是你现在身体有恙，我倒是想让你教训一下他们呢。”
“怪胎？”
贝伦闻言一怔，他想，大概墨菲斯口中的怪胎是一些实力强劲的家伙吧。
“好了，咱们去让他们通报一下吧。”

------------------------------

第三百九十五章：你泡的茶就行

在贝伦与墨菲斯走到城堡外的时候，那些守卫皆是将目光落在了墨菲斯的身上，他们显然不是第一次见到这位年轻的将军了。
“墨菲斯将军，是来找总长大人的吗？”
“是的，她在吗？”
墨菲斯笑着应了一声，他倒是经常来这里，毕竟在王城工作的同学就只有芙洛蒂了，自然会经常来探望了。
“在上面处理一些事务，我们就懒得跑上去通报了，将军自己进去吧。”
“嗯。”墨菲斯微微颔首。
一旁的贝伦见状则是一怔，他疑惑的问道：“不通报一下吗？”再怎么说也是王城的守卫啊，居然这么松懈吗？
“当然没事了，墨菲斯将军可是我们这的常客，再说了，总长大人也吩咐过墨菲斯将军可以随意进出。”那守卫笑着点了点头，然后好奇的看着这位未曾见过的男子。
看到守卫们疑惑的目光，墨菲斯则是伸手拍了拍贝伦的肩，他笑道：“这家伙是我和你们总长的同学。”
“同学？”
守卫们皆是惊讶的看向了这个看起来没什么精神的男子，而且那半白的发色也也让他们觉得贝伦有些憔悴，有气无力的样子？
不过既然墨菲斯都这么说了，那肯定没假了，既然和这位年轻的将军和他们的总长是同学的话，那一定不会是什么简单的角色。
“好了好了，我们进去了。”
“嗯。”
于是，墨菲斯便是带着贝伦走进了大门，然后走上了阶梯进入了城堡，后者四处观望着，单是论城堡大小的话倒是和希尔她家差不多大呢。
唯一的区别是这里四处走着的人，大多数手中都是拿着文件，这里不像是一个人居住的地方，而是像一个办公的地方。
这里就是帝国特殊军备处，帝国三大军部之一，而这里的最上级的军官便是芙洛蒂，特殊作战部队总长！
贝伦看了看四周走动的人，甚至能看到很多亚人种，他忽然想到了什么，好奇的问道：“芙洛蒂这个职位是不是很了不起？”
“何止是了不起啊。”墨菲斯摇了摇头，他笑着说道：“三大军部，这里是唯一一个可以不用听从国王命令的军部，芙洛蒂作为总长，在每一场战争中都可以凭借自己的意志去指挥特殊作战部队做任何事情，而且绝不会遭到惩罚。”
“这，这权力也太大了吧？”
听到墨菲斯的话，贝伦也是吓了一跳，他这才意识到芙洛蒂的地位有多么高了，能够不听从国王的命令这可是最大的特权了，那位国王是有多么信任芙洛蒂才给她的这个位置啊？
墨菲斯深以为然的说道：“是啊，是太大了，所以才有无数人针对和忌惮她，或许这也算是制衡之术吧。”
其中一人拥有着连国王都无法掌控的力量时，这个人一定就会被其他人所忌惮，双方势必要产生平衡的局面，而芙洛蒂虽是军部不介入党政，但她若有意的话，可是有着扭转许多局面的力量，所以也不得不让人忌惮。
“还真是辛苦呢。”贝伦不由得感叹了一句。
墨菲斯则是轻笑着说道：“或许她就喜欢闹腾。”
“她也是会累的。”
“嗯。”
两人沿着环梯上到了第三层，四周的人时不时投来目光，对于墨菲斯他们倒是见多不怪了，但是对于后者身边的那个男人却是未曾见过。
“哟！这不是墨菲斯吗？”
这时候右方传来了声音，墨菲斯与贝伦皆是偏过头望去，只见三道身影正朝着他们走来，而这三人皆是亚人种。
光是看特征就能判断的出来，为首打招呼的是一个男人，有毛茸茸的尾巴和耳朵，而最为容易判断的是那一双狼瞳，在其右手边是一个十分高大强壮的男人有着一对牛角，显然是牛亚人种，而另一位则是一位年轻的女性，她的双臂上还有着羽毛，显然是飞禽类亚人种。
见到这三人，墨菲斯笑着与贝伦介绍道：“这三位是特殊作战部队的三个副队长，这位看起来很强壮的叫布莱尔，他力气超大的，还有这位美丽的女孩，她今年可是才十九岁呢，她叫卡丽妲。”
“你们好，我叫贝伦。”贝伦闻言后向二人点了下头示意友好。
而布莱尔与卡丽妲也是回应性的微微颔首。
这时候，巴伦瞪了墨菲斯一眼，似乎在埋怨对方不介绍自己，然后他看向了贝伦，咧嘴一笑。
“嘿，哥们，我叫巴里。”
“你好。”
对于巴伦的埋怨，墨菲斯则是当做看不见，紧接着他将手搭在了贝伦的肩上，笑着道：“这家伙是我和你们总长的同学。”
同学？
三人好奇的打量着贝伦，这个看起来总感觉很没精神的男人，居然是和他们总长还有墨菲斯一样是从那个学园毕业出来的？
这时候，巴里忽然想起了什么，连忙说道：“哎呀，要到点了，我们要去训练了，下回再见吧。”
于是乎，巴里便是与二人急匆匆的离去，他们可不想给队长他们惩罚。
看了眼巴里等人离去的身影，墨菲斯收回了目光，然后笑着说道：“我们也去找芙洛蒂吧，就在前面了。”
“嗯。”
在到了这条的走廊的尽头，墨菲斯敲了敲门，紧接着，门后便是传来了一道熟悉的声音：“进来。”
墨菲斯推开了门走了进去，贝伦跟在一旁，映入二人眼帘的是一个正在看文件的女子，毫无疑问就是芙洛蒂。
“芙洛蒂，看看谁来了？”
听到这熟悉的声音，芙洛蒂也是抬起头来，她看了一眼墨菲斯，然后注意到了一旁那头发黑白各半的男子，她微微一怔，然后微微一笑。
“这不是剑居二嘛。”
贝伦眨了眨眼睛，然后回了一句：“好久不见。”
于是，芙洛蒂将手中的文件放下，她微笑着摇了摇头，然后说道：“不久不久，也就两个来月吧，来我这，我想应该不只是为了看望我吧？”
“啊，是有点事想要拜托你。”贝伦挠了挠脸颊，似乎有些难为情。
“先坐下吧。”
芙洛蒂站起身来，然后走到了一旁亲手泡茶，她问了一句：“想要喝什么？”
“水。”
听到这个回答的芙洛蒂则是回过头瞥了贝伦一眼，后者看了看芙洛蒂手上的茶具，然后干咳了一声。
“你泡的茶就行。”

------------------------------

第三百九十六章：两件事

“说说吧，找我什么事？”
芙洛蒂将两杯热乎乎的茶放到了贝伦与墨菲斯的桌上，然后重新坐回到了自己的位置上，她看向了贝伦。
在喝了一口热茶后，贝伦的腹部也是暖洋洋的，然后他说道：“我想知道是否可以消除伊莉雅的在逃犯身份？”
闻言，芙洛蒂双手十指相交，她似在思考，过了好一会儿后她说道：“应该可以。”
“真的吗？”
贝伦惊喜的睁大了眼睛。
“当然是真的。”芙洛蒂瞥了贝伦一眼，她继续说道：“她虽然有罪在身，但同样有着巨大的功绩，单是在帮助我们一方重创“天灾”核心成员这件事就足以有着洗罪的资本。”
“那什么时候可以？”贝伦觉得这件事还是尽快处理掉比较好。
“现在还不行，由我出门帮那孩子洗罪是最合适的，但现在还不到时候。”芙洛蒂摇了摇头，她又说道：“虽然我不参与党政，但很多人都想把我拉下台，在这样一种平静的时候，有些家伙可就想着有人率先出手呢，如果不是打他们一个措手不及，那还是静观其变比较好。”
贝伦闻言后也是明白其中的利害，于是叹了口气，他点了点头道：“我明白了。”他可不想把芙洛蒂拉下水，她的情况也比较拘束。
看到贝伦似乎有些失望，芙洛蒂则是笑眯眯的安慰了一句：“放心好了，我答应你会帮那个孩子的，我决定的事情就一定会做到。”
“我明白。”
贝伦当然相信芙洛蒂了。
紧接着，芙洛蒂便是手肘靠着桌，将脸颊靠在了手掌心，她笑着说道：“那么，还有什么事吗？我可是很忙的呢，你看，这里的文件多的让人想吐。”
“抱歉，的确是还有一件事。”贝伦用食指挠了挠脸颊，也是有些不好意思，他什么都做不到，只能拜托朋友了。
“说说看。”芙洛蒂吃着一块饼干。
贝伦说道：“我想请你帮我找一个人的家人。”
“找人？”芙洛蒂愣住，目光顿时有些古怪了起来，她说道：“不是我说啊，你要找人应该去那些寻人机构才是，我可是三大军部之一的总长诶，未免太大材小用了吧？”
“我想，只有你们军部的人才能找到了。”贝伦有些无奈的说道，如果是普通人也就算了，可那位才不是什么普通人呢。
“是吗？是什么人呢？”芙洛蒂也是起了点兴致。
贝伦想起了那个战死的黑发女孩，他抿了抿嘴，然后说道：“这个人已经不在人世了，是一位超人种，她叫西兰·贝拉格温，她的铠甲上有花盾的标志。”
在听了贝伦的话后，芙洛蒂的眸子也是微微一眯，她自语道：“花盾标志？那应该是超人种军团的人呢，也不知道是哪个部队的呢。”
贝伦同样知道那位是超人种军团的人，所以才来找芙洛蒂帮忙，而这件事当然拜托的不只是芙洛蒂，也有墨菲斯。
紧接着，贝伦便是将自己在那个山洞里看到的那一幕告之给了芙洛蒂与墨菲斯，二人在听到魔族战将的时候也是眸光一闪。
虽然不知道当时到底发生了什么，但那位战士的确值得令人尊敬，面对强者没有丝毫退缩，最后与敌人同归于尽也没有选择逃走呢。
“这件事我也可以帮忙，我可以帮忙去超人种军团那问问。”墨菲斯也是笑着说道，他作为魔导团的将级军官，找人这种事情还是没问题的。
贝伦向墨菲斯点了下头，然后他说道：“虽然她已经离世了，但我得知她还有一个妹妹，我想看看是否能从你们这找到她的家属，她的遗物我想带给她的家人。”
“我明白了，这件事我会尽快处理的。”芙洛蒂也是答应了下来，然后她有些玩味儿的看向贝伦：“原来你还爱管闲事啊？”
“只是凑巧碰到了，总不能置之不理吧。”贝伦回应了一句，这样的事情应该很正常吧。
芙洛蒂微笑着看了眼贝伦，然后继续吃着饼干，她又看了看自己桌上令人眼花缭乱的文件，她撇了撇嘴。
“还有什么需要帮忙的吗？没有的话，我就要开始工作了。”
贝伦与墨菲斯站起身，然后抱着歉意，不约而同的说了一声：“打扰了。”
“不会，你们能来和我说说话我可是很高兴的，还有，能再见到你我很开心。”芙洛蒂微笑着看着二人，自从坐上这个位置之后，除了自己军部的人之外，她的朋友就只有身为同学的他们了。
在二人离开芙洛蒂的办公室之后，贝伦也是陷入了沉默，他倒是没想到芙洛蒂居然会这么忙，光是看到那成堆的文件他就头疼。
“芙洛蒂很忙呢。”
“是啊。”
贝伦不禁感叹：“话说回来，芙洛蒂现在的地位这么高，以后怎么嫁人啊？”
一旁的墨菲斯闻言则是笑着看向了贝伦，戏谑着说道：“嫁不了人没关系，你娶她不就完了吗？”
听到这句话的贝伦则是扯了扯嘴角，他瞥了一眼墨菲斯，说道：“要不是我现在没法动手，我一定在这给你揍成猪头。”
“哦，那我现在是不是可以把你揍成猪头？”墨菲斯闻言捏了捏拳头，一脸挑衅的看着身边的男子。
“我错了。”贝伦毫不犹豫的道歉了。
虎落平阳被犬欺，这时候一定要低调。
“那么接下来去哪呢...”墨菲斯与贝伦在走廊上走着，他似在询问贝伦，而就在这时，他似乎想到了什么。
“要不然，去看看他们训练的样子吧？”
听到这个提议，贝伦也是一怔，他问道：“是刚刚的那些人吗？”
“没错，那些家伙可是很强的，你不想看看吗？”墨菲斯笑着将手臂搭在了贝伦的身上，如果不是后者身体虚弱，他肯定要让后者与那些家伙打一架。
“那就去看看吧。”
闻言，贝伦便是答应了下来，他也是对特殊作战部队的那些强者很感兴趣，而且刚刚那三位看起来也不是很难相处呢。

------------------------------

第三百九十七章：特殊作战部队

此刻二人已经走到了城堡的后方，在那一方有一座巨大的建筑，据墨菲斯所说那里就是特殊作战部队战士训练的基地了。
“贝伦，你现在真的没法出手吗？”
“怎么了？”
贝伦有些疑惑的看向墨菲斯，总感觉后者似乎很想让他做些什么。
墨菲斯也是咧嘴一笑，他说道：“有一个家伙我很想教训一下啊。”
“你打不过吗？”贝伦有些莫名其妙的看着墨菲斯，这种事情居然还想着要拜托他，太无良了吧？
“也没什么不好承认的，嗯，打不过。”墨菲斯咧嘴一笑，在阳光下露出皓齿，一副很坦然的样子。
“输过？”
“没赢过。”
听到墨菲斯承认了，贝伦也是有些惊讶，听墨菲斯的话显然还不只是输一次呢，原来这里有着那么厉害的人啊，居然连墨菲斯都坦然自己打不过。
对于墨菲斯的实力贝伦也是有个底，但这个底也是学园时期的程度，在那之后与墨菲斯交手也只有在学园演武场那一次了，不过当时的墨菲斯也只是出过一次手，根本看不出什么东西。
但毋庸置疑的一点是，墨菲斯肯定比当年强。
“既然打不赢那就别打了，整天打来打去的，难道不会腻吗？”贝伦感受到了墨菲斯那期待的目光，他叹了口气这般说道。
“谁让每次都是那个家伙挑衅。”墨菲斯撇了撇嘴，他又补充了一句：“对了，那个人是巴里的队长，职位相当于魔导团长。”
“那是够强的呢。”
“是吧？”
墨菲斯咧嘴一笑，输给相当于魔导团长的家伙，那倒是没什么可丢人的，在「魔导之王」不存在的时代，魔导团长一列可谓是帝国金字塔最上层的强者呢。
“可惜了。”
一想到贝伦现在的身体状况，墨菲斯便是忍不住叹了口气，如果贝伦身体没问题的话就好了。
“特殊军备处有三个部队，这里是其中之一。”
当墨菲斯带着贝伦来到了那个基地后，立刻就传来了接连不断的震动和爆破声，当二人踏入训练场的那一刻，一块巨大的岩石忽然朝着二人这边坠落而来。
“小心！”
当场内有人注意到场外有人进来后也是惊呼了一声。
看着那巨大的岩石坠落下来，贝伦没什么动作，而墨菲斯则是抬头望去，然后抬起一只手来掌心朝向了坠落下来的岩石。
“碎裂。”
魔法纹路一圈圈叠出，在那岩石靠近的瞬间忽然崩碎开来，就连一点石子都没有落在墨菲斯与贝伦的身上。
“抱歉抱歉！我不知道这里有人。”
一个身材高大赤着上身的男人跑了过来，正一只手挠着头发憨笑着，他身上毛发有些旺盛，小小的眼睛，还有一对毛茸茸的耳朵。
熊亚人种。
贝伦打量了一下这个男人便是判断了出来，紧接着他便是看向了场内的其他人，发现这里并不只有亚人种，还有一些普通的人类和魔导师。
相比较起其他的两个军部，特殊军备处这里还真是应有尽有呢。
有个绑着裹胸布的猫耳女孩忽然从上方跳了下来，穿着很是清爽，一双漂亮的青色猫瞳望向了墨菲斯。
“这不是墨菲斯吗？又来找达尔西队长单挑吗？”
墨菲斯摇了摇头，他说道：“就是和我的好友一起来这看看而已。”
“这样啊，还真是可惜了呢，还想看你被暴揍一顿呢。”这猫耳少女有些失望的叹了口气，手中还有一把小刀在旋转着，也不怕伤着自己。
那些本来在迅雷的都陆续来到了这边聚集，墨菲斯对于他们来说可以说是老相识了，已经是混熟了的所以一点也不拘束。
这时候，一个看起来有些肥胖的身影走了过来，是一个有着大眼睛的胖子，他笑着打了声招呼：“哟，墨菲斯来啦？有些日子没过过招了，要不要来玩玩？”
“不了，等我变强了再和你打。”墨菲斯哼了一声，然后拒绝了对方的邀战。
这就是打败墨菲斯的那个强者？
贝伦有些惊奇的打量起了这个大胖子，根据对方那跟扇子一样的大耳朵就能看的出来，对方是一名猪亚人种。
达尔西也是注意到了贝伦打量的视线，他看向了后者，然后笑着说道：“你应该是墨菲斯的朋友吧？”
“没错，这家伙是我的同学。”墨菲斯忽然咧嘴一笑，他一本正经的说道：“我和你们说啊，这家伙超强的。”
听到墨菲斯的话，众人皆是好奇的打量起了这个看起来并不怎么起眼的年轻人，除了那发色有些令人在意之外，贝伦给他们的感觉几乎一致，看起来并不像是有着什么气场的厉害角色啊？
“你们好，我叫贝伦。”自我介绍的同时，贝伦还瞪了墨菲斯一眼。
墨菲斯似乎没有注意到身旁的贝伦瞪了他一眼，露出一副骄傲的样子继续说道：“这家伙可是和「勇者」打过两次架的人。”
嘶！
无数人都是倒吸一口凉气，和「勇者」打过架，而且还不止一次，这简直骇人听闻，众人皆是难以置信的看向了墨菲斯与那陌生的男人。
“墨菲斯，你是在开玩笑吧？”
听到有人质疑，墨菲斯则是哼了一声，一把抓过了贝伦，他看向后者说道：“你跟他们说说是不是真的。”
“我说，有没人能帮我揍这家伙一顿？”
贝伦直接将墨菲斯无视了，然后有些无奈的看向了那一群打量着他的家伙们，和着这家伙自己打不过人家，拿着他的战绩出来吹嘘了。
对于墨菲斯而言，打不过不要紧，气势什么的一定不能输。
众人与墨菲斯可是很熟的，就算是他这是在吹牛也足以说明他身边的这个男人不简单，于是大家好奇的目光都是落在了贝伦的身上。
“这位小哥，要不要来过两招？”
那位赢过墨菲斯不少次的达尔西走上前一步，目光炯炯有神的望着贝伦，显然在墨菲斯一套一套的说法下他也是对后者起了兴趣。
“抱歉，我现在没有那个力量。”贝伦摇了摇头拒绝，然后瞥了墨菲斯一眼，他说道：“虽然他说的没错，但和「勇者」打架可不是什么好事情。”
于是在众人的视线下，贝伦抬手指了指自己的白发，他一脸的无奈之色，然后郁闷的叹了口气。
“你们看，这就是代价。”

------------------------------

第三百九十八章：温蒂

众人的目光在贝伦的白发上注视了好一会儿，他们还以为那双色发是天生的，没想到是有原因的。
的确，这个男人给他们的感觉很虚弱，就像是一个迟暮的老人。
紧接着，那位猫耳女孩收回了目光，她问出了大家最为在意的问题：“你真的和「勇者」打过架？”
贝伦点了点头，然后告诫道：“如果不想变我这样，千万不要和那个家伙打。”他如今也只能这么提醒旁人了。
那个红发少女真的不是人力能对抗的，那种力量太犯规了。
“能，能让我查看下你的身体吗？”
这时候有道声音传来，贝伦偏过头望去，只见一个穿着绿色衣衫戴着花冠的女孩走了过来，年龄似乎与拉缇尔她们相仿，此刻有些紧张的看着他。
“当然可以。”贝伦点了点头。
女孩走到了贝伦的身边，然后将一只手贴在了后者的胸膛上，一股金色与绿色的魔力如泉水挥洒，魔力温暖又柔和。
“这孩子的魔力...”
一旁的墨菲斯眼睛微微放大，他虽然知道这个女孩，但却从未见过她用过什么魔法，所以对此并不了解。
站在一边的达尔西则是解释道：“温蒂的魔力是救赎，目前已知唯一一种可以在治愈能力上和生命魔法媲美的魔力。”
“真是了不起的魔力。”
墨菲斯知道这种魔力，这是一种限制性魔力，魔力本身就有着治愈能力，这倒是十分稀有，但他心里明白，就算是这样的魔力也没法治疗贝伦，毕竟就连瑟莉卡，甚至是木之精灵都没法完全治好贝伦。
过了一会儿，叫做温蒂的女孩收回了手，然后向后退了一步，她抿了抿薄薄的樱唇，抬起头，那双明亮的大眼睛望向了贝伦，眼底又着莫名的伤感。
“对不起。”
看到女孩伤感的样子，贝伦则是轻笑着伸出手揉了揉女孩的脑袋，大概这女孩也是查探到了什么吧，尽管知道有可能会被知晓伤势，但毕竟是出于好意他不忍心拒绝。
当众人看到温蒂一副伤心的样子皆是感到奇怪，然后有些莫名其妙的看了贝伦一眼，不明白怎么一下子气氛就这样了。
墨菲斯看了贝伦一眼，然后看向了众人，喊道：“好了好了，该干嘛干嘛去，达尔西，这些人不训练跑这偷懒你也不管管吗？”
“都滚回去训练！谁让你们停下的！”达尔西这才反应了过来，他朝众人大喊了一声，然后又看向了墨菲斯，这大胖子捏了捏自己的拳头，他平静的说道：“过来打一架，不来就算你输了。”
“怕你不成，走，去那边打！”
看到这大胖子居然挑衅自己，尽管输了无数次，但墨菲斯还是忍不了这家伙，于是立刻抛下了贝伦去打架了。
见状，贝伦也是摇了摇头，然后走到了一边的角落，这里比较安全，还有椅子可以坐，他就这样望着那边战斗的情形，反正没事做，在这看看也挺好的。
“贝伦先生？”
那戴着花冠的女孩温蒂提着一个折叠椅子来到了贝伦的身边，然后在后者点头之后才在他身旁坐下。
救赎。
这样的魔力贝伦还是第一次见，能在治愈能力上媲美生命魔法，这还真是不得了的事情呢，毕竟这是限制性魔力，虽然能力单一，但却不需要锻炼就能达到很高的程度。
女孩眨了眨大眼睛，她说道：“我叫温蒂。”
“你好。”贝伦微笑着点头，然后好奇的问道：“你能察觉到我身体的状况吗？”
闻言，温蒂沉默了一会儿后点了下头，她说道：“我的魔力有些特殊，所以能感受到你身体里的那种...”
说到这里，温蒂忽然不知道用什么词来代替，于是有些羞赧的低喃着：“反正就是有种我的魔力没法驱散的东西。”
大概这孩子想说的是死气吧？
看到温蒂的样子，贝伦也是有些莞尔，这孩子性子善良温和，如果拉缇尔她们在这，一定能和这个孩子成为好朋友的。
“我家的孩子也像温蒂一样可爱善良，如果你愿意的话，我可以带她们来这里找你玩喔。”贝伦觉得能让拉缇尔她们多交一点朋友是一件很好的事情。
“我愿意！”
温蒂露出了一个大大的笑容，可爱极了，落在贝伦的眼中就像是天使一样，算上拉缇尔她们，人世间居然有这么多天使，真的是太幸福了。
砰！
一声巨响将贝伦的注意力吸引了过去，随之而来的一道澎湃的风浪，一下子就把他和温蒂一起刮倒了，两人的椅子直接向后倒去。
“呀！”
温蒂惊呼了一声。
在风浪停下之后，贝伦与温蒂也是缓缓爬了起来，相互看到彼此的狼狈也是忍不住笑了起来，然后不约而同的望向了战斗的中心。
此刻在那一方已经战的火热，两股澎湃的魔力采取极端强硬的方式碰撞在一起，就算是贝伦这边都能看到那两道身材迥异的身影相互交错。
不过哪一方占据上风简直单是看着就能明白了，每一次的硬碰硬，飞出去的都是墨菲斯，简直就是被单方面的压制住了。
“很强啊。”
贝伦也是忍不住感叹了一句，没想到墨菲斯居然会被压制的这么彻底，那个胖胖的猪亚人种强的令人发指，而且他的魔力贝伦也看不透。
一旁的温蒂重新将椅子放正后，小脸上露出了动人的笑容，她说道：“队长他啊，虽然很贪吃，但却是一个心思细腻的大好人喔？”
“这样啊。”
听到温蒂的话后，贝伦看着那道身影的目光便更加仔细了，因为动作太快，他甚至有时候会捕捉不到那道身影。
拥有那样的体型，速度还是那么快吗？
贝伦有些惊讶，对方的魔力是什么他并不清楚也不好去探究，但对方在身体素质上居然如此出色。
虽然无法观察太多，但以贝伦的经验却可以判断出一点，那就是无论是在魔法还是在其他方面，那个名为达尔西的人都有着极高的造诣。
真的是人不可貌相啊。

------------------------------

第三百九十九章：夜晚的巧遇

轰隆隆！
这座训练场内不断的响起爆破的声响，所有人都是躲在远远的地方观望着，如果离太近是会被那两个家伙波及到的。
虽然经常调侃墨菲斯输给达尔西队长的事情，但他们都很清楚，墨菲斯已经非常强了，毕竟达尔西队长也没赢的多轻松。
砰！
又是一身巨响，只见一道身影忽然坠进了大地上砸出了一个大坑，墨菲斯正躺在里头大口大口的喘息着。
紧接着，达尔西也是落在了地面上，他伸手拍了拍自己身上的灰尘，然后看着墨菲斯，很是正经的点评了一句。
“不错，看来你回弗洛扎尔诺学园一趟也是有所进步呢。”
墨菲斯的模样看起来有些狼狈，他用双臂撑起身体，然后缓缓站起身来，拍了拍自己身上的灰尘，然后瞥了达尔西一眼。
“下次再战看谁揍谁。”
“好啊。”
达尔西咧嘴笑了起来，除了和同为队长的那两个家伙战斗之外，就只有揍墨菲斯的时候可以很不客气。
在另一边，贝伦正和温蒂聊着天，当了解到小女孩的身世后，贝伦也是感到莫名的心心相印，这孩子和他好像。
温蒂很小的时候父母就离开了，后来漂泊了一段时间遇到了好心人收养了她，这个经历倒是与贝伦有点像呢。
而收养了温蒂的那户人家与达尔西似乎有着关系，某天后者来到温蒂的家，达尔西得知了温蒂的能力后也是费劲千辛万苦才将温蒂带入了部队，他们的部队可是非常缺少治愈系的人员呢。
贝伦伸手揉了揉正在伤感的温蒂的头，他用着柔和的声音说道：“既然有了新的生活就好好的珍惜吧，你看，你的身边不是还有着这么多朋友吗？”
听到这番话的温蒂也是抬起头来，小女孩的目光望向了那些正偷懒不训练的家伙们，脸上露出甜甜的笑容。
“嗯！”
紧接着，墨菲斯便是走了过来，他向温蒂微笑着点了下头，然后看向了贝伦，说道：“我这没事了，你呢？”
“被揍的滋味怎么样？”贝伦调侃了一句。
“当初也没少被你揍，习惯就好。”墨菲斯却不吃这套，很是淡定回应，然后说道：“没事的话就走吧，他们还要训练呢。”
“好。”
贝伦微微颔首，然后站起身来，他看向温蒂，微笑着说道：“等我下次来，一定带温蒂出去玩，然后介绍我家的孩子给温蒂喔。”
“那大哥哥，我们说定了！”
温蒂站起身，眨着萌萌的大眼睛。
“说定了。”
紧接着，贝伦便是跟着墨菲斯走向了出口，他还回头向温蒂微笑着挥了挥手，然后二人便是离开了训练场。
看着二人离开的方向，达尔西也是呢喃了一句：“与「勇者」打过架的男人么。”他可不把那些话当是个玩笑。
在离开帝国特殊军备处之后，墨菲斯便是带着贝伦来到了王城门口，他在王城外倒是没什么事了所以并不打算离开。
“那么，我就送到这了。”
贝伦微微颔首：“这回多亏你了。”
“小事而已。”墨菲斯摇了摇头，然后转身离去，他抬起一只手摆了摆手，没有回头却说道：“记得给我活久一点。”
听到这句话的贝伦愣在了原地，大概不只是墨菲斯，当时的大家都猜到了什么吧，过了一会儿，他的嘴角勾了勾，摇了摇头后也是转身离去。
大街上。
贝伦看了看四周的店铺，当时出来就已经是用过中餐了，而此刻夜幕也快降临，他想着以自己这速度，大概也赶不及给希尔做料理了。
所以。
偷懒吧！
如果自己没有做料理给希尔，大概用餐的时候会少她一份呢，偶尔能让她感到不满，贝伦还是很乐意的。
那么，索性就回去晚一点好了，接下来去哪呢？
贝伦忽然停住了脚步，他偏过头望去，在那里有一个小巷子，他记得自己和路西分开的时候，后者就是从这里过的。
进去看看？
最终贝伦做出了决定，他迈步朝着小巷子里走去，毕竟，他对于加入“银鸟冒险团”这件事可是有着浓郁的兴趣呢。
走进小巷子后，那嘈杂的声音也是愈来愈轻，但这边的灯光却是很少，所以有些昏暗，他想，如果路西是去找冒险团的大伙们，大概会是在酒馆餐馆之类的地方吧？
小巷子里倒是有很多这样的地方，找找看吧，或许就找到了。
贝伦走在小巷子中，这里经过的人很少，而这时他的视线尽头出现了一个身穿燕尾服的英俊男子正朝着他边的方向走来。
从那端走来的，那么正好可以问一下。
于是，在那身穿燕尾服的男子走近之后，贝伦则是停下了脚步，然后出声道：“你好，能请问一下那边有没有酒馆餐馆之类的？”
燕尾服男子也在此刻停了下来，那双眸子如黑夜中的鹰鹫，他没有回答贝伦的话，而是反问了一句。
“有是有，你是在找朋友的吗？”
贝伦点了下头，说道：“是的，麻烦能告诉我在哪吗？”当他话音刚落下，他的眸子骤然紧缩，下意识的就后退而去。
一道寒光忽然从贝伦的身前划过，如果他刚刚没有退后，大概身上已经有一道血痕了，他神色凝重的看向了眼前的这个燕尾服男子。
“你想做什么？”
“你是银鸟的人吧。”
燕尾服男子漠然开口，然后不待回应便是微微俯身，身形如同猎豹一般飞扑出去，手上的短剑朝着贝伦直刺而去。
见到这极其单一的动作，贝伦侧身躲开，他抬起右手化成手刀就劈了下去，然后令他睁大眼睛的是居然劈空了，那人居然消失了。
下一刻，身后忽然有一股异样的魔力波动泛起，他猛地转身抬头望去，那燕尾服男子正双手反握短剑朝着他竖直而落。
空间魔法！
贝伦睁大了眼睛，这个距离以他现在的身体素质可没法躲开，他一咬牙就想强行动用增幅魔法，而下一刻一道蓝色身影忽然来到了他的面前，一道月华之光划过。
嘶！
那道光华直接将燕尾服男子震飞了出去，待那燕尾服男子落地，他看了贝伦一眼与那蓝发少女然后便是转身离去。
贝伦后退了一步，他看着眼前这蓝发身影有些熟悉，但还是保持警惕，可当这蓝发身影转过身来之后他便是睁大了眼睛。
“你...怎么会在这？”

------------------------------

第四百章：这只少女不会喝酒

当蓝发少女转过身来的那一刻，贝伦也是睁大了眼睛，他没想到这出手帮忙的居然会是这一位后辈。
弗洛扎尔诺学园现任学生会长，薇莲·阿尔丽丝。
蓝发少女将耳边的秀发捋过，然后向贝伦微微颔首，少女的神色十分平静，与在学校了一般无二。
“学长，好久不见。”
“好久不见，谢谢你的帮忙。”贝伦也是点头，然后很郑重的感谢，如果不是薇莲忽然出现，他这边可就糟糕了。
薇莲的目光在贝伦的白发上扫过一眼，然后摇了摇头：“只是正好路过，而且学长的情况看起来并不好，要不然也不需要我帮忙。”
尽管与贝伦见面的次数并不多，但单是前后几次的见面就足以察觉到一件事，那就是刚见面时与后来见面时，眼前这位学长的精气神完全不在一个档次。
在那次演武场的活动时，薇莲可是坐在观众席上清清楚楚的看到了眼前这位学长大战无数前辈的画面。
那个时候，贝伦给她的感觉是无比的强大，但此刻却是无比的虚弱，弱到就连刚刚那种程度的攻击都难以防御了。
“再怎么说也谢谢你了。”贝伦呼出一口气，精神一松懈下来，现在又有些乏累了，他好奇的看向了薇莲。
“话说回来，你怎么会在艾洛兰亚？是来玩的吗？”
“我的家就在这。”
贝伦有些尴尬，然后回了一声“好吧”，紧接着，他又问道：“你是跟着别人出来的吗？不需要回去吗？”
薇莲平静的说道：“我一个人出来散步。”
“原来是这样，那就当谢礼，我请你喝一杯吧？”贝伦想出了这么个主意，总要好好答谢下人家才行，但紧接着忽然想起了什么，赶忙改口道：“还是吃点什么吧，我忘记了你还是学生。”
而薇莲见贝伦改口后，秀眉微蹙，似有些不满，她冷淡的说道：“学长，我不想吃东西，我要喝酒。”
“这，这合适吗？”
贝伦有些为难的看着薇莲，这已经晚上了，自己带个学妹去酒馆喝酒这可不是身为前辈该做的事啊。
会带坏小孩子的。
“合适。”
薇莲点了下头。
见到薇莲坚定的样子，贝伦眨了眨眼睛，他看了看这条小巷，他有些狐疑的看向了薇莲，神色古怪的问道：“你不会就是为此出来的吧？”
这大晚上的，薇莲散步怎么会散步到这小巷子里？
“没有。”
“等等，你刚刚是不是避开我的视线了。”
“学长你看错了。”
贝伦审视的目光与薇莲淡定的目光对视了好一会儿，然后前者败下阵来，他叹了口气，也不管这孩子是为了什么了。
“那就喝几杯去吧。”
他现在手头还是非常充裕的，毕竟药材什么的都是从他的工薪里扣除的，所以并不影响到他自己的资产。
“嗯。”
薇莲应了一声，嘴角勾起了令人心动的弧度。
而贝伦也是不经意的瞥见了这一幕，他有些无奈的拍了拍自己额头，果然散步什么是假的，这孩子是想去酒馆的。
“话说回来，这里有酒馆吗？”
“有，学长跟我来吧。”
于是乎，薇莲就成了带路人，贝伦跟在她的身后，接连转过几个弯，终于来到了一个隐秘的酒馆，他嘴角微微一抽。
明明这个路线很复杂，但这个女孩为什么这么轻车熟路？
走进这间酒馆后，贝伦看了看四周，发现这里并没有多少人，而且也没有看到路西的身影，想来并不在这间酒馆。
不过根据刚刚那个攻击他的燕尾服男人的话分析，大概路西她们也在附近才是，那么，那个男人是什么人？
米斯奈森的杀手？
贝伦越想越有这个可能，他微微皱眉，这些杀手还真是阴魂不散，哪里都有这些家伙的身影，而且，他们居然已经知晓了乔凡尼大公爵雇佣了银鸟冒险团的事情。
酒馆前台一个穿着正装的酒保大叔在看到蓝发女孩后也是打了个招呼：“哟，这不是薇莲吗？今天要喝点什么？”
薇莲与贝伦坐到了酒台前，前者随便报上了两个酒名，而后者则是一脸古怪的看着了这无比熟练的操作。
你是这的常客吗？”
“第一次。”
贝伦神色古怪的看着身边的这个蓝发美少女，他说道：“可是这个酒保大叔认识你。”
“来过几次。”薇莲十分淡定的回答。
不不不，你刚刚可不是这样说的。
看到这女孩居然这样一本正经的改变了说法，贝伦也是感到有些好笑，看来薇莲是很喜欢喝酒呢，大概是经常来这里吧。
这时候，薇莲似乎想起了什么，她看向贝伦问道：“学长，你的身体状况，喝酒没问题吗？”
贝伦点了下头，说道：“没问题，只要不是很烈就好了。”
“......”
看到薇莲忽然避开了自己的视线，贝伦也是一愣，然后他想起了酒是这孩子点的，脸上立刻露出了不可思议的表情看向了少女。
“不是吧？你这么能喝吗？”
薇莲看了贝伦一眼，然后沉默了一会儿，她说道：“其实还可以，肯定没有达到危急学长身体的那种程度。”
“是吗？那就好。”
贝伦选择相信薇莲的话，于是也是松了口气，好不容易开始好转的身体他可不想因为这点小细节又崩坏了。
当自己的那杯酒放在桌前的时候，贝伦不禁咽了咽口水，他看着眼前这只有一小杯的酒，眸子微微一眯。
以他的直觉判断，越是这么少，这酒精度肯定越恐怖，于是，他有些迟疑的注视了这杯中的紫色酒水一会儿。
啪。
忽然耳边传来了声响，贝伦疑惑的偏过头望去，只见蓝发美少女忽然一头栽倒在了桌上，他愣了好一会儿，一时间有些理不清状况。
这是什么情况？
贝伦看了看薇莲那已经没有空了的酒杯，大小和自己的差不多，糟糕了，就连这么爱喝酒的薇莲都一杯倒了。
那他岂不是...
贝伦脸色极其难看的看着手中的酒水，而他又注意到了酒保面带笑意的视线，做男人怎么可以在这时候退缩？
于是乎，贝伦便是一咬牙，直接仰头将那一杯酒灌入了口中，心里已经做好了准备，下一刻，他猛地睁大了眼睛。
酒水一饮而尽，保持着喝酒的动作好一会儿，贝伦神色也是逐渐恢复平静，他看向了空荡荡的酒杯，然后看了看一旁已经醉过去的薇莲。
“你是有多不会喝酒？”

------------------------------

第四百零一章：真是打击人呢

贝伦摇晃着自己手中新的一杯酒，他看了看身边虽然醒来了但脑袋似乎很迷糊的薇莲，然后叹了口气。
还真有这种喜欢喝又不会喝的人啊。
那酒保正擦拭着高脚杯，他笑着说道：“你是薇莲小姐的朋友吧？这孩子是我这的常客，不过往往都是一杯倒。”
闻言后，贝伦哑然失笑，然后摇了摇头，他无奈的说道：“我还以为她很能喝呢。”结果居然是这种酒量，还真是令人意外呢。
在贝伦喝着酒的时候，身边的蓝发少女身上忽然有着淡淡的光辉闪耀，他有些疑惑，而这时又传来了酒保大叔的声音。
“薇莲小姐每次喝醉都会有这种情况，大概是因为她的魔力吧，等一会儿就醒酒了。”
听到酒保大叔的话后，贝伦也是微微一怔，他记得薇莲的魔力是夜月，晚上的她比白天的她强上不少，大概因为是夜晚的缘故，她的魔力比较活跃，所以会自主去驱散对自身不利的酒精吧。
果不其然，过了一会儿后薇莲便是清醒了过来，她看向了身边还在喝酒的贝伦，然后又回过头看向了酒保大叔。
“再来一杯。”
“好咧。”
一旁的贝伦见薇莲还要喝也是忍不住出声道：“还要喝吗？”
听到贝伦的话，薇莲则是看向了他，眨了眨眸子，带着好奇的目光问道：“没关系，接下来我可以自己付。”
“不不不，我不是这个意思。”贝伦摇了摇头，喝几杯酒的钱而已他还不在乎，他说道：“这么晚了，你不回去吗？”
薇莲平静的回道：“没有关系，家里人不反对我出来喝酒。”
“为什么？”贝伦好奇的看着少女。
而少女则是十分淡定的说道：“大概是因为我比较优秀吧。”
闻言，贝伦的嘴角也是不自己的抽了抽，有些想笑，毕竟能够这么平静的说出夸赞自己的话也是有够厉害的。
不过，薇莲的话倒是没有说错。
作为弗洛扎尔诺学园现任的学生会长，她的未来可谓是有着大好光景，大概她家里人也是对如此出色的她很是放心吧。
不在这个话题上继续停留，贝伦想了想后开口道：“话说回来，我记得你是和科尔斯芬一起离开的吧？难道他也住在艾洛兰亚吗？”
薇莲一只手端起那杯酒摇了摇，听到贝伦的话后应了一声：“嗯。”
“他是我回到学园后第一个见到的后辈学弟。”贝伦对于那个男孩还是很有印象的。
虽然在学园里并没有看到那个学弟与“天灾”人员的交手，但听说是和一位核心成员动手呢，真是了不起。
他记得，那道金焰就是那个学弟的吧？他当时在广场上也是感受到了那边传来的魔力波动，可惜没法亲眼目睹呢。
想到在学园里见到的那些学生，贝伦也是不禁感叹，不愧是“璞玉的时代”，只有在真正的困境面前才能绽放出最耀眼的光芒。
这时候，薇莲开口问道：“学长，你到艾洛兰亚是旅游吗？”
“算是吧，不过也有些事要办。”
“哦。”
直至深夜，贝伦也是喝的有些头疼了，而薇莲已不知道借魔力清醒多少次了，不过话说回来，果然这里的酒都好贵啊。
二人走出了酒馆，然后驻足在原地望向了夜空，贝伦心中想着，大概已经很晚了，也是时候该回去了，大概明早希尔就会找自己茬吧？今晚要好好休息才行。
看着依旧没有什么精气神的贝伦，薇莲注视了他一会儿，然后开口说道：“学长，需要我送你吗？”
闻言，贝伦有些古怪的看向少女，他说道：“这句话难道不应该我来说吗？”
“可是，现在的学长很弱。”薇莲神色平静的回应。
“才不用！”
在听到薇莲的话后，贝伦毫不犹豫的拒绝了，他再怎么说也是学长啊，怎么能让身为女孩子的后辈来护送呢？
太，太丢人了！
在两人分开两头要离开的时候，作为前辈的贝伦还是喊了一声：“自己一个人回去要小心一点。”
然而薇莲却是回过头淡定的回应：“应该小心的应该是学长。”
在二人分别之后，贝伦便是朝着波吉雅柯蒂的领土走去，他虽然喝的有点头疼，但大脑还很清晰的。
嗡。
当他走在小树林的小道上时，那夜晚的风声在寂静的树林里刮过，令他不禁打了个寒颤，如果这个时候那个燕尾服男人忽然出现那他岂不是要拼命了？
应该不会吧？
毕竟自己坐在酒馆里有好长一段时间了，总不至于一直在外面候着自己吧？
贝伦摇了摇头，他也觉得这个可能性不大，于是不再多想，继续朝着前方走去，只要走出这片小树林就到了。
可就在贝伦刚走出一段距离，他忽然停住了脚步，他深吸一口气，虽然自己的身体还没恢复，感知方面也差很多。
但是啊，这么近的距离，真是没法感受不到。
贝伦偏过头望去，只见一道黑影正站在那里，当他看到对方的身形后便是微微皱眉，一下子就能判断出来，对方并不是那个燕尾服男子。
“你是什么人？”
在看到那道黑影的瞬间，贝伦便是想起了那天晚上忽然出现的神秘人，但此刻树底下的黑影给他的感觉很清晰，不像那个神秘人有一种朦胧模糊的感觉。
不是同一个人。
“离开波吉雅柯蒂，这是我给你的忠告，否则就算是局外人，我们也会一并下手。”
这道声音很沙哑，令人听不出男女之别，而贝伦却是从这句话中判断出了什么，微微皱眉，他道：“你是米斯奈森的杀手。”
“记住我的忠告。”
最后这一句话留下，那道黑影转过身如同鬼魅一般消失在了黑暗之中，这也令贝伦感到疑惑，难道现在的杀手都很有原则了吗？居然不对他动手。
对此感到不解的贝伦驻留在原地好一会儿，然后呼出一口气，将疑惑抛之脑后，还是先回去再思考吧。
今晚发生的两件事真是让人头疼啊。

------------------------------

第四百零二章：说的话很伤人啊！

在经历了昨晚的大起大落之后，贝伦的睡眠质量可谓是不怎么好，一大早醒来后还是觉得有些不舒服，但现在必须要起来了。
“喂！你昨晚去哪里了！”
在贝伦准备走去厨房做早餐的时候，他的身后忽然传来了希尔的声音，而他的脚步也在此刻停顿了下来。
贝伦转过身去，此刻希尔正穿着很普通的棕黄色衣裙，见到这身衣服，他眉头微微一挑，说道：“这是拉缇尔的衣服吧？”
“没错。”
希尔双手环绕在胸前，神色漠然的看着眼前的男人，淡然说道：“因为想试试，所以就借来穿了，这样能让我更加的了解大家。”
“你还真是认真呢。”听到希尔所说，贝伦无奈的耸了耸肩，然后转身朝着楼下走去，似是想到了什么，他偏过头一笑：“对了，这衣服是我买的，要不要也了解一下我？”
“滚！”
“是是是。”
看到贝伦跑下了楼梯，希尔此刻正咬牙切齿着，满脸通红，显然是羞恼极了，没想到这个家伙居然会说出这么可恶的话。
“不对，我干嘛要和他废话这些？”
希尔忽然想起了自己找贝伦要说的不是这些，于是她有些懊恼的撅起小嘴，紧接着便是跟着走了下去。
来到厨房开始准备料理的贝伦忽然注意到身边有人在注视着自己，他叹了口气，然后转过头看向了这位大小姐。
“你想说什么就赶紧说吧。”
“你昨天做什么去了。”
果然是这件事啊。
贝伦早就已经把说辞准备好了，也不需要语言组织，直接说道：“昨天去找一位朋友做些事情，然后出来的时候又遇到了一点麻烦，所以就来不及回来了。”
而希尔闻言后却是冷笑，对于他说的话完全不相信，她冷笑着反问道：“麻烦？能有什么麻烦。”
贝伦沉默了一会儿，然后说道：“我说有人要杀我你信吗？”
“杀你？”希尔愣住了，第一时间想到的便是米斯奈森的杀手，但紧接着又是蹙眉，她说道：“那你怎么没死？”
听到这话的贝伦则是一脸苦涩的看向她：“你就这么盼着我死吗？”
“我当然...”
希尔毫不犹豫的就想承认，但下一刻忽然想起了那天莱雅所说的话，她凝视着贝伦，抿着唇沉默不语。
无论她怎么看，这家伙都不像莱雅所说的那样，不过对于这家伙一直一副无所谓的样子，她却是讨厌的很。
尽管话未说完，但贝伦已经明白了她想说的话，虽说他并不在意别人怎么想，但希尔越是与他们接触，他是没法不在意。
“回去吧，拉缇尔她们也应该要下来了。”
贝伦低下头看向了案板上的食材，抿了抿嘴，心情无疑是很糟糕的，但又不好表露，这大概已经不是不满的程度了吧。
他倒是想向往常一样和希尔呛声，但现在如果要吵架，他一定会真生气的，如果变成那样的话，大概拉缇尔她们会很伤心的吧。
看到贝伦居然没有反驳什么，希尔也是微微皱眉，双手在身侧紧握，她张了张口似乎想要说些什么，但最后还是没有开口，踌躇了一会儿后转身离去。
注意到希尔离开，贝伦也是抬起头来，他深吸一口气，然后缓缓呼出，将那麻烦的情绪先抛之脑后开始做料理了。
在那长方桌上，今天乔凡尼大公爵的身影并没有在座位上，大概是去王城处理什么事务去了，大概这一走又是需要好些时日才会回来。
“贝伦先生，早上好。”
拉缇尔在贝伦将料理端给希尔之后笑着打了个招呼。
“早上好。”贝伦也是应了一声，然后在看到拉缇尔那一脸的笑意后也是被感染了，带着微笑好奇的看着少女。
“拉缇尔，心情好像很不错的样子呢。”
“嗯！”
拉缇尔笑嘻嘻着应了一声，那双棕色的猫瞳里充满着期待的光芒，她试探性的问道：“贝伦先生，今天有空吗？”
贝伦想了想，然后点了下头说道：“今天没什么事了。”
“那，那要不要一起出去玩？”
听到贝伦的话，拉缇尔的眼睛顿时一亮，身后的小尾巴在不断的摇晃着，她有些期待的注视着贝伦。
“出去玩？”
贝伦皱了皱眉，经过昨天晚上的时间，如果可以的话他倒不是很想离开这里，只要等他伤再好上一些后他就可以使用一些力量了，那个时候他才有能力保护拉缇尔她们。
看到贝伦皱眉，拉缇尔也是一怔，然后有些失望的说道：“不，不行吗？”
“你这家伙！”
看到拉缇尔有些伤心失望，一旁的希尔立刻放下了筷子，然后很是不满的瞪了贝伦一眼，她起身拍了拍拉缇尔的肩头，露出了一抹笑容。
“没关系，我们一起出去玩吧！我可是知道好多有意思的地方呢。”
听到希尔的话，拉缇尔也是抬起头来看向了希尔，然后轻轻的应了一声，心中还是有些失望，她本来是想和贝伦先生单独相处。
“那贝伦先生...”
拉缇尔还是有些不甘心，虽然没法和贝伦先生单独相处，但只要能一起出去也是不错的，毕竟和贝伦先生已经有段日子没有一起出去玩了。
看到拉缇尔这么想出去玩，贝伦也是将心里的担忧收了起来，他点了下头说道：“那就一起出去玩吧。”
虽然现在很忌惮米斯奈森的杀手，但仔细想想一直不出门也不太好，既然拉缇尔想要出去，那就出去好了，毕竟身边还有伊莉雅在呢。
“啧。”
“喂，你是不是很不满啊。”
听到了希尔的咂嘴声，贝伦立刻将目光放在了少女的身上，这家伙一大早就说了那么让人恼火的话，导致他现在心情很不太好呢。
“哼。”
希尔别过头去，似乎不想和他搭话。
看到希尔这副样子，拉缇尔等人也有些不知该说什么，而贝伦则是在心地叹了口气，这位大小姐还真难伺候啊。
“那么，去哪里呢？”

------------------------------

第四百零三章：你没什么可看的！

这一天在正午之后，尽管天气十分炎热，但少女们却是心情活跃，因为她们决定要去艾洛兰亚西边的那座水上乐园了。
那座水上乐园也只有在盛夏时日才会开放，在艾洛兰亚的夏季，那里可以说是最为热闹的乐园了，是无论贵族还是平民都能进入的乐园。
虽然每天进入的人员有限，而水上乐园一般是正午时分就开放了，按理来说贝伦一行人现在前去已经晚了。
但奈何有希尔在，据她所说，那座水上乐园有一部分股份是她家的，于是，开后门就能进的事何必要去排队？
所以就等到了现在这个时候。
来到了大门之外，多尔萨已经准备好了马车，除了马夫的职责之外，他还要当好护卫保护希尔的安全，这一次他可不会半途去赌博了。
在拉缇尔等人都上马车之后，贝伦也是走了上来，好巧不巧居然正好坐在了希尔的面前，上次用餐也是，总感觉是被人恶意作弄似的。
贝伦坐在位置上，看了希尔一眼，然后就将目光望向了窗外，这时候要与希尔对上视线的话，指不定这家伙又要说些什么了。
而希尔也是瞥了贝伦一眼，但也没说什么话，如果把贝伦赶下马车，拉缇尔她们肯定也会生气的，所以她只好忍耐了。
在贝伦身边坐着的是伊莉雅，她今天梳着长长的马尾，还穿着一身极其漂亮的白裙，想来是希尔让伊莉雅穿的，毕竟伊莉雅自己对穿什么衣服并没有主见，只要能穿就可以了。
距离水上乐园还有一段很长的距离，一直坐在马车上就连贝伦也是有些犯困了，而这时候，他忽然感受到有什么靠在了自己的肩上，他偏过头一看。
“伊莉雅？”
此刻伊莉雅正一只手挽着贝伦的胳膊，脑袋靠在贝伦的肩上，闭合着双眸，大概也是觉得困了想睡一会儿吧。
看了看伊莉雅，然后贝伦又发现拉缇丝也已经躺在了拉缇尔的腿上睡着了，莱雅则是一只手靠在支撑点上，将脑袋靠在手掌上闭合着双眸。
贝伦收回目光，然后注意到有一缕发丝挂在了伊莉雅的脸上，他伸手将那银丝撩过，紧接着回过头来便是对上了那双黑褐色的眸子。
希尔正用平淡的目光望着贝伦，张了张嘴似乎想要说些什么，但紧接着便是又是看了一眼正睡着的拉缇尔她们，她又是移开了目光，什么也没说。
见到希尔的举动，贝伦也是感到疑惑，不过既然希尔不说，那他也不会去问，大概又是一些嘲讽自己的话吧。
哗！
在阳光的暴晒下，希尔等人乘坐的马车也终于来到了那座水上乐园，在众人走下马车之后首先是打起了伞，这光线太烈了。
“大小姐，之后我会在暗处盯着，请务必不要去人少的地方，那些杀手大概也不想被人盯上，所以人多地方肯定不好动手。”
“明白了。”
在希尔点头之后，多尔萨便是先去停靠马车了，而希尔则是带着大家去只有她们股东一方才能进入的通道。
当与那位管理水上乐园秩序的管理者见面后，希尔说明了自己的来意，而对此那位大叔完全没有异议，毕竟这里有一部分也算是波吉雅柯蒂家族的产业，要进入自家地盘当然是没问题了。
“那么，祝希尔大小姐玩的开心。”
“好。”
在解决“走后门”的流程之后，希尔便是带着大家进入了这座水上乐园，那扑面而来的是一股清凉的气息，外面的燥热干也在这里被压制了下去。
“哇哦！”
拉缇尔不由得惊呼一声，然后露出了欣喜若狂的笑容，没想到这么酷热的盛夏，艾洛兰亚居然还有着这么一座水上天堂啊！
哗！
一道道水流激荡的声音，这片蓝色的世界令女孩们都是睁大了眼睛，就连伊莉雅那一直平淡无波的眸光也是在此刻泛起了涟漪。
紧接着，大家便是去换衣服了，总不能穿着便装下水吧，而在更衣室自然也有着男女分区，贝伦此行带的东西倒是很简单，就是单单一条抽绳短裤和一件十分透气的白色衬衫。
换完衣物之后将自己的东西锁了起来，然后便是到了外面等候，他随便找了个地方坐下，然后就开始了等候。
过了足足一个小时，贝伦眼角便是微微抽搐，他不是很明白啊，怎么换个衣服要换怎么久？难不成在他出来之前就换好了，然后离开了？
虽然不知道是什么情况，但贝伦还是坐在位置上看着更衣区域的方向，在他无趣到快要睡着的时候，困意逐渐消失，眸子缓缓睁大。
自那更衣室中走出了五个女孩的身影，当她们五人走出来的那一刻，无数道视线瞬间聚集而来，在贝伦身旁的那一桌，那三个男人不仅睁大了眼睛，还张大了嘴巴。
“贝伦先生！”
拉缇尔看到了贝伦，她笑着扬起手臂挥了辉，活跃的姿态令其魅力在此刻绽放，她穿着的泳裤是专门为有尾巴的亚人种设计的，那条猫尾巴此刻正在身后摆动着。
当众人来到了贝伦的面前，他立刻就感受到了无数道具有敌意的视线落在了自己的身上，如果有喇叭他倒是很想大喊一句。
她们是我家的孩子！
以此来消灭那些家伙不干净的想法。
在五个女孩中最为吸引人注意的是莱雅与伊莉雅，前者身材高挑，胸前更是饱满到感觉要呼之欲出了，就连贝伦都不敢多看一眼，总感觉很羞耻。
伊莉雅的泳装虽然不像莱雅和伊莉雅那般，她穿的是一字领的漏肩泳衣，但其惊为天人的美貌与那勾勒着诱人弧度的锁骨却不禁令人流连忘返，还有那光滑无比的腹部也是让人忍不住想要一亲芳泽。
至于小猫儿拉缇丝则是穿着连体泳裙，体态轻柔的小女孩也是令不少女性心肠一软，怎么会有这么可爱的生物啊？
贝伦又看向了希尔，这位大小姐的泳装也是两件式的，果然只有对自己的身材很有自信才会穿这样的泳装呢。
不得不说，是很漂亮啦，但贝伦并不想夸赞她。
看到贝伦看向了自己，希尔脸颊一红，然后很是不满的喊道：“喂！你盯哪里看呢！”
“不，你误会了，我没看你，你没什么可看的。”
“你！”

------------------------------

第四百零四章：说不出口啊，抱歉！

此刻六人正在这个活动馆内还没有出去，这里要比外头更要清凉一些，除了更衣室之外，这里还贩卖一些吃的和用的，还租借泳衣之类的。
而现在，希尔正因为贝伦之前的话而生气着，坐在位置上瞪着贝伦，她说道：“你就不能把你的衬衫扣子扣起来吗？”
“扣起来太热了。”贝伦平淡的回应着。
对此，希尔却是冷笑道：“一副瘦瘦弱弱的身材，你也好意思出去给人看吗？”
听到这句话的贝伦也是一咬牙，这家伙居然戳自己的痛处，他撇了撇嘴，然后反击道：“你以为自己很漂亮吗？”
“哈！”
希尔仿佛听到了什么笑话，她冷笑了一声，然后偏过头看向了另一桌那几个盯着自己等人很久的几个男人。
“喂，你说，我漂不漂亮？”
那边的几个男人当希尔看过来的时候也是心虚的回过头去，当听到希尔的话后又是小心翼翼的转了过来，脸颊有些泛红，然后在其身上扫了扫，咽了咽口水。
“漂，漂亮。”
得到答案的希尔似乎丝毫不意外，很是骄傲的伸手将头发一撩，如一只白天鹅般微抬下巴，用着傲然的目光俯瞰着贝伦。
“还有什么话说吗？”
见状，贝伦只能暗自咬牙切齿，然后他瞥了那几个男人一眼，这几个不争气的家伙，居然就这样被希尔的容貌给迷惑了。
于是贝伦索性就不和希尔废话了，总感觉在这些方面他都没有什么优势，继续在这个话题上纠缠下去，肯定会输的体无完肤的。
“贝伦先生，那边拖鞋没卖了，你这边有带吗？”一直在看戏的拉缇尔在看到二人消停下来之后也是笑着开口问道。
“没卖了？我好像带了几双。”
贝伦闻言后眉头一挑，他就担心有这样的情况发生，毕竟这里人这么多，要卖的话需要卖多少双啊？
不过贝伦也没有印象自己带了几双，所以先是问道：“你们都没带吗？”
拉缇尔等人摇了摇头。
“那好吧，等我一下。”
于是，贝伦便是去往了自己的更衣室，他的东西都锁进了那个柜子当中，在找到自己的柜子后他将其打开，然后拿出了一个大袋子，他数了数拖鞋后忽然一愣。
“五双...”
他们这边有六个人，那就是说有一个人会没拖鞋穿？想到这里，贝伦忽然脑海中灵光一闪，嘴角微微一勾，似乎有什么好主意了。
当贝伦回到拉缇尔她们身边后，他将那些拖鞋一一分给了拉缇尔等人，而他的脚上也穿着一双，于是在希尔发呆时朝她眨了眨眼睛。
“哎呀，少了一双呢。”
听到贝伦的话，希尔也是瞬间回过神来，她双手紧握成拳，愤懑的看着贝伦，她张了张嘴似乎想要说些什么，但最后却是紧紧的抿着唇没有开口，因为这是贝伦带来的，她真不好说些什么责备的话。
“贝伦先生...”
一旁的莱雅见状也是一怔，她看了一眼贝伦，然后便发现后者正带着淡淡的笑容，当下也是有些无奈，这位贝伦先生又闹小孩子脾气了。
拉缇尔也是对此感到无奈，于是微笑着走到希尔面前，她说道：“希尔，我这双给你吧，我还是喜欢光着脚。”
“不用了不用了，你穿着吧。”
希尔听到拉缇尔的话也是无比感动，但她却是拒绝了，然后瞪了贝伦一眼，她说道：“不穿就不穿，本小姐就是喜欢光着脚！”
“哦，那真是太好了。”
贝伦很是欣赏的鼓了鼓掌。
而拉缇尔还是有些担心，所以又问道：“真的没问题吗？”
看到拉缇尔担心的样子，希尔却是笑着摇了摇头，一副不在乎的样子说道：“没关系的！拉缇尔你穿着吧！等一下到泳池了我也不用去放拖鞋了，还挺方便的。”
“那好吧。”
于是乎，众人便是走出了活动馆，当走到那片阳光底下后，大家都是感到了一股火辣辣的燥热感，有些迫不及待的想要跳进水里。
而这时候，贝伦忽然拉住了银发少女，他十分认真的叮嘱道：“伊莉雅，如果有什么图谋不轨的家伙靠近，就把他们打飞知道了吗？”
“嗯。”伊莉雅眨了眨眼睛应了一声。
在拉缇尔等人欢快的奔向远处的游乐设施时，贝伦忽然发现似乎少了什么，他看了看远处的几道身影，然后疑惑的转过头去。
在贝伦的视线中，只见那边正有一个少女正蹒跚前行着，有些踌躇，最后一屁股坐在了木椅上把双脚脱离地面。
看到这一幕，贝伦也是愣了一下，然后看着那被阳光照射的地面，他微微皱眉，将一只脚从拖鞋中拿出，然后放在了地面上。
嘶！
放在地面的一瞬间，贝伦瞬间就把脚收回了拖鞋，他有些惊讶的眨了眨眼睛，没想到地面会这么滚烫。
回过神来，贝伦发现那名少女又站起身朝前走着，似乎察觉到了他的视线，所以都没有加快脚步，看到那强忍痛意的少女，他抿了抿嘴，一开始他可没想到这些，只是想着没拖鞋的话在某些地方容易打滑而已。
还真是抱歉了。
贝伦叹了口气，然后走上前去，当他来到希尔的面前后，后者立刻就绕开了，然后加快了一点脚步来到了荫凉的大树下停下脚步。
“呼。”
这里的地面倒是挺冰凉的，这也让希尔松了口气，她坐在了一旁，然后望向了那几个已经临近泳池的身影，她咬了咬下唇，她已经决定好了，等下她蓄足力气直接跑到那边去。
紧接着，希尔便是抬起一只脚放在了自己的大腿上，她伸手揉了揉脚底，不仅有点脏，还有点通红，被烫伤了。
“喂，要不要拖鞋？”
听到声音，希尔也是抬起头望去，当看到是贝伦后，她微微皱眉，有些没听清楚，所以问道：“你刚刚说什么？”
“我说，你要不要拖鞋。”贝伦重复了一遍，然后看了一眼离这已经有段距离的活动馆，从那边一声不吭的走到这边来还真是有毅力呢。
这回听清楚后，希尔愣了一下，然后脸上露出了冷笑，她说道：“又想怎么害我啊？现在这个样子可不就是你想看到的吗？”
贝伦看了一眼希尔那通红的不自然的脚底，他沉默了一会儿，然后说道：“我忽然想起来好像还有一双在柜子里没拿出来。”
“你果然是故意的！”
听到贝伦的话，希尔也是生气的不得了，她眼角一红，仿佛快要哭出来了，但她紧咬牙硬是没有让眼泪掉出来。
看到希尔这委屈的样子，贝伦则是呼出一口气，他将拖鞋脱掉，然后蹲下身来，一只手拿过了希尔的脚。
“你要，你要干嘛！？”
见贝伦抓住了自己的脚，希尔也是吓了一跳，下意识就甩动着脚抗拒，而贝伦则是抓紧着她的脚腕，平静的出声。
“这拖鞋穿着不舒服，所以现在我要去拿另一双拖鞋了，懒得和你折腾，现在乖乖的给我穿上。”
听到贝伦的话，希尔便是愣住了，而贝伦也在此刻将拖鞋给少女穿上，他站起身，抿了抿嘴，想要说句道歉的话但最终还是没有说出口，不再去看希尔，转过身就朝着泳池跑去。
当他踏出荫凉之地后，脚底下立刻感受到了那股灼痛，他咬了咬牙，果然好烫啊，真是难为那家伙了。
想要道歉来着，说不出口啊！抱歉！
而在阴凉之地，希尔看着那道朝着泳池奔去的身影，呆愣了好一会儿后才回过神来，她低下头看向了自己脚上的大拖鞋，沉默了好一会儿，然后撇了撇嘴。
“你不是要去拿拖鞋吗？”

------------------------------

第四百零五章：教你可是有诸多原因的

“烫烫烫！”
一道身影忽然从广场上狂奔而过，然后在临近泳池的那一刻，再也忍不住了，他一跃而起然后飞进了泳池当中。
哗！
水花四溅，不过倒也没有让四周的人太过惊讶，大家能理解在这种盛夏能来到这样的水上天堂的兴奋愉悦。
贝伦在水中翻过身浮在水面上，他心里有些愧疚，虽然经常和希尔拌嘴，也时常想为难她，但却没想过要伤害她，这一次真是抱歉了。
“哥哥。”
这时候一道无比精致动人的面庞出现在了贝伦的视线当中，那银色的发丝在阳光的照射下仿佛闪烁着淡淡的光泽。
“伊莉雅？”
看到是伊莉雅，贝伦也是缓缓起身，紧接着便是注意到银发少女正套着游泳圈，见状，他也是好奇的看着女孩。
“伊莉雅，你不会游泳吗？”
听到贝伦的话，伊莉雅却是摇了摇头，然后将双手一收，整个人便是脱离了游泳圈，然后从水底游出来到了贝伦的身边。
见伊莉雅会游泳，贝伦也是好奇的问道：“那为什么要套着游泳圈？”
“没用过。”
听到伊莉雅的回答，贝伦也是有些无奈，然后看了看四周，没有看到拉缇尔她们，于是又道：“不去和拉缇尔她们一起吗？”
伊莉雅平淡的说道：“我要陪着哥哥。”
“陪着我？”贝伦闻言一怔，有些疑惑的问道：“为什么要陪着我？”
“我想陪着哥哥。”
两人的黑眸相视，少顷过后，贝伦才微笑着说道：“哥哥没事的，我们去找拉缇尔她们的吧？我想啊，这里应该不需要太过警惕吧，放轻松去玩吧。”
伊莉雅没有说话，只是看着贝伦，而后者则是被盯的有些不自在了，他伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，毕竟都已经被水打湿了，没什么关系。
“好了好了，去玩吧。”
于是，伊莉雅眨了眨眼睛，然后就一头钻进了水中，那纤细的身姿与银色长马尾融为一体，如一条白豚迅速游离而去，让四周的人看得不禁咽了咽口水。
“这孩子真是越来越漂亮了。”贝伦感叹了一句，然后摇了摇头，开始朝着那些游乐设施游去了，既然到这来了，那就放松一下吧。
哗！
此刻的拉缇尔她们正在高高的滑梯上顺着通道滑落而下，人生中第一次来这样的水上乐园，如果不全部玩一遍真的是愧对此行了！
而贝伦也在下方观望着拉缇尔她们的身影，看到她们玩的那么开心也是露出了一抹笑容，在他转开目光的瞬间，又是捕捉到了一道身影。
在那一边，希尔还在岸上，不过此刻正小心翼翼的将腿探进了水中，待从浅处走进深处后，已她娇弱的身子立刻就站不稳了。
“这家伙不会游泳吗？”
见到这一幕，贝伦也是愣住了，然后在他的视线之中，那道身影忽然脚下一滑然后整个人跌进了水中开始挣扎。
这...
贝伦有些哭笑不得，这孩子也太逗了，既然不会游泳还来那么深的水池做什么，虽是这么想着的，但他却很快的游了过去。
“呜！”
在水中挣扎的希尔视线中仿佛看到了一道身影，她尽力的伸着手在外挣扎，而这时候一只手抓住了她的胳膊然后拉了起来。
“不会游就去那边浅的水池，是不是笨？”
希尔大口喘息着，然后将眼前的水抹去，在听到这熟悉的声音后全身都是一僵，然后抬起头来看向了这张熟悉的面庞。
“要你管！”
这时候，希尔忽然注意到自己居然离贝伦那么近，她喊了一声，然后就将贝伦推开了，然后整个人后仰又掉进了水里。
看到又在水里挣扎的希尔，贝伦则是耸了耸肩，他说道：“那我可不管你了。”
“救，救...”
贝伦看着希尔呛水的样子也是犹豫了一会儿，然后伸手去把女孩救起，然后移动到了比较浅的区域，希尔这才能坐在水里开始咳嗽。
“你要是呛死在水里我可不管你啊。”贝伦站在一旁瞥了希尔一眼，然后淡漠的说道，一副不近人情的样子。
“谁要你管了！”
把水都咳出来之后，希尔立刻反击了一句，然后哼了一声。
贝伦看向了希尔，神色古怪的说道：“明明来水上乐园是你提议的，结果你自己却不会游泳，还真是有趣呢。”
“要笑就笑吧，不用拐弯抹角。”希尔冷冷的看了贝伦一眼。
于是，贝伦又说道：“如果眼睁睁的看你呛死在水里，你父亲肯定饶不了我。”
“呵，放心，我接下来不会下水了，不需要你救我。”希尔冷笑着看着贝伦，然后冷淡的回应了一句，她从水中站起身就要离开。
看到希尔要走，贝伦也是愣了一下，这家伙今天攻击性不够强啊，他迟疑了一会儿，然后才出声。
只是有着诸多原因我才想教的！不是因为别的什么！
当贝伦的话落入希尔的耳中，她又是冷冷的偏过头来，很是不爽的喊了一句：“我才不需要你来教我！”
“我说，你不是还在为拖鞋的事情生气吧？”贝伦古怪的看着希尔，似乎察觉到了什么，所以这般问道。
希尔停住了脚步，过了一会儿她转过身来，双手环绕放在饱满之下拖着，露出了冷笑，她说道：“你以为我跟你一样小气吗？我才不会为了这种事情生气。”
“你不会游泳可是没法和拉缇尔她们玩的。”贝伦闻言后平淡的回应了一句，然后又补充道：“如果拉缇尔她们知道你不会游泳，肯定会来教你的，但是你想因为自己的缘故而浪费大家玩耍的时间吗？”
听到贝伦的话，希尔也是抿了抿嘴，她可不希望自己的缘故而让拉缇尔她们失去自己玩乐的时间，而她也很想和大家一起，但她不想和贝伦待在一起。
看着希尔犹豫，贝伦也只是耐心的等待，过了好一会儿后才问道：“决定好了吗？”
最终希尔也是做出了决定，她深吸一口气，然后瞪着贝伦说道：“好！我可以让你教我，但是，你不能碰我！”
“我才不碰你呢。”贝伦一脸嫌弃的看着希尔。
“喂！不准用这种嫌弃的表情看着我！”

------------------------------

第四百零六章：这拖鞋，我要了！

“你干嘛？”
希尔看到贝伦伸出了双手，于是皱起了眉头，有些厌恶的后退了一步。
看到希尔这厌恶的表情，贝伦也是嘴角微微一抽，然后漠然说道：“抓住我两只手，然后开始练习。”
“说好了不能碰我！”
“只是抓着双手而已。”
“不行！”
贝伦在见到希尔如此抗拒自己后也是不禁深吸一口气来平复自己的情绪，然后咧嘴露出一个十分勉强的笑容。
“你吃的料理都是我这双手做出来的。”
闻言，希尔又将视线放在了贝伦的双手上，她咽了咽口水，仿佛在审视什么很不干净的东西一般。
“你到底学不学！”
“我...”
于是乎，贝伦神色冷漠的说道：“速成教学，过一会儿你就会了。”
听到贝伦的这句话，希尔也是咬了咬牙，她走上前来，然后十分缓慢的将双手放在了贝伦的双手上，似乎在忍耐着什么。
“过来吧。”
贝伦叹了口气，真是麻烦，他拉着希尔的双手往水池深处而去，因为有他的牵引，所以希尔并没有再次溺水。
“开始吧。”
希尔偏过头去没有看贝伦。
“嗯，放轻松。”
贝伦也不在意希尔抗拒的态度，他抿了抿嘴，心里头有些懊恼，为什么自己会有想要教这个家伙游泳的念头啊。
是看她想玩却不能玩而有些可怜吗？
会是这么幼稚的原因吗？
过了一个小时的时间，贝伦总算完成了自己的教学，虽然希尔对于游泳还很生疏，但总不至于像之前那样溺水了。
“我，我会游泳了？”
此刻希尔在缓慢的游了一会儿后呆呆的浮在了水中，她有些惊奇的望向了贝伦，然后似乎意识到自己的目光不对，转瞬又变了回去，她看了贝伦一眼，然后哼了一声。
“我才不会和你说谢谢呢。”
“是是是。”
尽管现在傲娇的性子又出来了，但贝伦也是看到了希尔因为学会游泳而感到欢喜的一面，他有些莞尔，也不和希尔计较，只是有些嫌弃的摆了摆手。
“去找拉缇尔她们玩吧。”
“喂！不要赶我像赶小孩子一样！”希尔十分不满的冲贝伦喊了一声，然后气鼓鼓的游走了。
见希尔游走了，贝伦则是对于她所说的话感到好笑，说出这句话的希尔本身就像一个小孩子，等等，她好像还没成年呢，的确就是小孩子。
紧接着，贝伦便是上了岸，总感觉有些乏累了，那些比较刺激的游乐设施倒是没有去玩，他的身体承受能力现在可不怎么强呢。
烫烫烫。
当贝伦的脚落在那些没有水覆盖的地面上后立刻就被灼痛了，他赶忙跑了出去，然后找了个荫凉大树旁坐下。
这样不行啊，要找个拖鞋。
贝伦想了想还是去活动馆再看看有没有卖吧，总不能去偷别人家的吧？他这么想着便是站起身来，看着被阳光覆盖的地面眼里充满了忌惮。
“这位先生！拖鞋还请放到那边的柜子里去！”
“你说什么？”
听到后方传来的声音，贝伦也是转过身望去，只见在岸上有一个穿着工作服的工作人员，而在水池里则有一个削瘦的男人，两人似乎在对峙。
那削瘦的贵族男子神色倨傲的看着工作人员，他冷笑道：“一个平民也敢指使我做什么？谁给你的资格？”
“先生，这座乐园里没有贵贱之分。”那工作人员很有勇气的回应。
“哦？我看你是活的不耐烦了啊？”那贵族男子开始叫嚣起来，没想到居然有一个平民敢忤逆自己。
“喂！”
这时候在那贵族男子的身后忽然传来了声音，他转过身望去，一个黑发少年正站在水池中，面带微笑的看着他。
“干嘛？”
黑发少年笑呵呵的看着他，说道：“这座乐园的规矩你要违背也要有点底气吧？这座乐园是几位公爵级的大人物联手运营的，不知你是哪位公爵或者是大公爵？还是说是哪位大人物的子嗣？”
“我...”
“难不成只是一个普通的贵族？”黑发少年面带笑意的看着这个削瘦男子，然后若有所思的猜测着。
当听到黑发少年的话，那削瘦的贵族男子脸色立刻难看了起来，然后大喊道：“你算什么东西？有资格责问我吗？”
“啊，我猜猜，你家里是有一位男爵或者子爵大人吧？真不好意思呢，我虽然没什么功绩，但我的父亲却比你家里那位高上这么一两位阶级。”
黑发少年一脸笑意的看着对方，然后一副很是作态的摊了摊手。
“伯...伯爵大人家的子嗣？”
那男人吓了一跳，他完全被对方这股自信的姿态给震慑了，而也从中表明，他家的那位大人是一位子爵贵族。
而这个时候，黑发少年似乎还想要说些什么，他忽然注意到了岸边那位正偷偷摸摸拿着拖鞋的男人。
那是...学长？
黑发看到那个拿着拖鞋的男人转身就跑了后也是愣了一下，然后他看向了那个神色有些不对劲的贵族男子。
“喂，你的拖鞋被人偷走了。”
“拖鞋？”
那个削瘦的男人闻言也是皱了皱眉，就算是小偷也不会这么没格调的去偷拖鞋吧？虽然是这么想的，但还是转过头望去，当看自己拖鞋不见了后也是睁大了眼睛，然后就注意到了那边飞快逃走的背影。
“喂！放下我的拖鞋！站住！”
于是乎，这位贵族男人也是迅速爬上了岸朝着那个偷脱鞋的小偷追了过去。
看到这一幕，众人皆是感到有点戏剧性，然后各自接着去做自己的事了，而那位工作人员则是朝黑发少年鞠了一躬表示感谢。
“没事没事，你忙去吧。”
在工作人员也离开之后，黑发少年也是长舒一口气，有些无奈的摇了摇头，真的是什么奇葩的人都有呢，就在他转身的时候，耳边忽然响起了一道平淡却悦耳的声音。
“我怎么不知道你的父亲是伯爵？”
“诶！？”
黑发少年顿时睁大了眼睛，当看清身旁的蓝发少女后也是有些尴尬的挠着头发，哈哈一笑，他说道：“这不是唬那个人的嘛。”
这两个年轻人都是贝伦所认识的，而那位蓝发少女在昨天还帮助过贝伦，正是弗洛扎尔诺学园的学生会长薇莲·阿尔丽丝。
而这一位黑发少年的身份也自然而然的出来了，正是和薇莲一起回到艾洛兰亚的科尔斯芬·牧里拉格。
科尔斯芬看着眼前穿着泳装的薇莲也是脸颊一红，他撇开视线，咽了咽口水，立刻找了个话题说道：“话说啊，薇莲，我见到那位剑居二学长了，嗯，贝伦学长。”
“他也来了？”薇莲眨了眨眸子，然后说道：“昨天晚上我也遇到学长了，学长还...”
“昨天？你怎么没和我说过啊？”科尔斯芬也是愣了一下。
薇莲看着科尔斯芬，漠然道：“你没有问我。”
“我...”
对此，科尔斯芬也只能哑口无言，好像是没有反驳的余地，他看着薇莲，想起后者还有话没说完，于是又问道：“刚刚说学长还怎么了？”
“学长请我去酒馆喝酒了。”
“喝，喝酒！？你们去喝酒了！？”科尔斯芬顿时就睁大了眼睛，他难以置信的望着薇莲，他都没有和薇莲出去喝过酒啊！
大晚上的一男一女去酒馆喝酒，这是一件非常有情调的事情。
而科尔斯芬则是忍不了了，他一咬牙，然后转过身上了岸，大概从薇莲这问的话只会得到轻描淡写的答案，他必须要去找学长。
看到科尔斯芬上岸，薇莲好奇的问：“你去哪？”
“我去找那个混蛋！”
看着黑发少年离去的背影，薇莲则是站在水中，她的脑袋微微一歪，有些疑惑的看着那道身影，完全不明情况。

------------------------------

第四百零七章：又是杀手

此刻，贝伦的手中正拿着一双拖鞋，他气喘吁吁的贴着墙壁似乎在躲避什么，跑了这么久，简直累死人了！
“该死的！偷鞋贼你给我出来！”
在小道上一道身影飞奔而过，正是那位之前被科尔斯芬震慑了的贵族男子，他此刻正拼命的寻找着偷鞋贼，不得不说，这地也太烫了！
贝伦走到边缘，看到那个贵族男子越跑越远后也是松了口气，然后他顺着墙壁坐了下来开始休息。
不把拖鞋放到专门的地方，大概是不想要这双拖鞋了吧？
贝伦开始自我催眠，然后坚信是这么个道理，在休息过后，他站起身找到一处可以清洗衣物的地方将鞋子洗了洗，谁知道这双鞋子有没有那个人的脚臭呢？
在他穿上拖鞋之后，大步大步的走在了大道上，整个人都是轻松了，这时候他看到了拉缇尔她们的身影。
贝伦在岸边注视着，他发现希尔也已经和拉缇尔她们在一起了，看起来玩的不错，毕竟脸上是那样开心欢喜的笑容嘛。
而这时候，拉缇尔也是注意到了岸边的贝伦，她扬起手臂挥舞着打招呼，呼喊着：“贝伦先生！”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦也是挥了挥手回应，而他也看到了希尔在看了他一眼后就将视线撇开了，对此他也是有些无奈。
这家伙是有多讨厌自己啊？
拉缇尔她们回到了岸上，五个女孩站在一起形成了一道无与伦比的风景线，许多人的视线都在此刻汇聚而来。
“那几个女孩好漂亮！”
“那个男人是谁啊？”
“应该是兄长，不可能是其他的。”
四周的人开始议论纷纷，有些在安慰着自己，有些在明智的判断着，也有着对唯一的男性贝伦投以诡异的目光。
“那个超漂亮的银发女孩看过来了！”
有许多人都是注意到了伊莉雅偏过头看向了他们，有几个觉得自己动作不太优雅的男子便是立刻摆正了姿态。
“去那边休息一下吧？”贝伦想着，大家玩了那么久也应该累了，是时候休息一下了。
“嗯！”
拉缇尔显然玩的很开心，她心情惬意的应了一声，然后伸手抱住了贝伦的手臂，笑眯眯的说道：“贝伦先生，迟一点我们一起玩吧？”
感受到手臂上的那股柔软，贝伦也是感到一股触电感，他咽了咽口水，将那股异样的旖旎压了下去，然后应声道：“好，之后一起玩吧。”
现在已经是傍晚了，因为还不打算回去，所以晚餐是留在这里解决了，不过这里倒是没有什么料理店，只有一些就算是在集市上都能随处买到的食物。
对于这些普通的食物，希尔还是非常抗拒的，但因为拉缇尔她们都吃的很开心的缘故所以也就将就了，对此，贝伦可都看在眼里了，虽然被希尔察觉到了。
“看什么看！”
“没什么。”
希尔瞥了贝伦一眼，然后继续吃着那看起来还算不坏的小吃。
这时候，莱雅忽然注意到了一块牌子上的海报，她眨了眨眼睛，然回过头笑着说道：“今天晚上好像有造浪池呢。”
“是像大海的海浪那样吗？”拉缇尔好奇的问。
莱雅点了点头。
“大海...”
一旁的伊莉雅也是眼睛一亮，显然这孩子也是想看大海了，自从当初那一次之外就再也没见过大海了。
看到伊莉雅似乎起了兴趣，贝伦也是伸手揉了揉少女的脑袋，他嘴角噙着淡淡的笑意，说道：“那晚上一起去看吧。”
“嗯！”
到了夜晚，水上乐园的西北区域便是造浪池了，那里将会由多位擅长水魔法的魔导师制造出接连十几道巨大的海浪。
在吃完许多小吃之后，贝伦便是与拉缇尔她们从后方的小道走向造浪池所在方位，这边的人比较少所以也比较安静。
拉缇尔有些期待的自语着说道：“造浪池应该很有意思吧？”
听到拉缇尔的话，希尔则是有些紧张的说道：“大概，有点危险？”
她以前可是见过造浪池那高达数米的巨浪，以前在外面看也就算了，但现在要进到里面去，就算她现在已经学会游泳了也是有些紧张。
对此，贝伦只是说道：“没关系，害怕就在外面看着就好了。”
“你在瞧不起谁啊！我才不害怕呢！”
听到贝伦话中的嘲讽，希尔立刻就忍不住反驳了，她握紧了双拳，恨不得想在前者的脸上来一拳呢！
紧接着，希尔忽然想到了什么，露出了冷笑，她说道：“要不然你待在外面好了，海浪说不定能把你拍飞，但风应该吹不走你。”
闻言，贝伦扯了扯嘴角，不过他并未反驳什么，大概自己并不太深入里面，要不然那海浪打在身上可真不是开玩笑的。
看到二人又呛声了，拉缇尔只是盈盈一笑，然后看向了小猫儿，她叮嘱道：“等下拉缇丝又抓紧姐姐的手喔。”
“嗯！”
小猫儿很乖巧的应了一声。
一旁的莱雅则是笑了笑，紧接着她便是注意到了一旁伊莉雅异样的神色，她微微一愣，明明刚刚还挺开心的。
“伊莉雅，你怎么了？”
当莱雅问出这句话的时候，伊莉雅第一个停下了脚步，而贝伦等人也是停了下来转过身看向了银发少女。
伊莉雅的目光望向了右方的小竹林，然后又看了看左方，那修长的睫毛微微一颤，深邃的黑瞳里泛起淡淡的光华。
“有人。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔则是有些奇怪的说道：“当然有人了，怎么可能只有我们在嘛。”虽然这里是小道，但也会有其他人在。
而贝伦则是看向了那些四处走动着的人，他眸子微微一眯，然后心头一跳，立马说道：“伊莉雅，保护好她们。”
嗡！
在贝伦话音落下的那一刻，伊莉雅的身上逐渐涌出了惊人的魔力，已环形之势波散而去，在触碰那些路人的刹那，路人全部停下了脚步。
看着那些身上的衣装瞬间变换成黑色之后，希尔等人的脸上顿时失色，怎么一下子就换了一身衣服？
杀手！

------------------------------

第四百零八章：爆破杀手

看着已经将四周道路全部包围的杀手，贝伦的神色也是逐渐凝重了起来，没想到这些家伙真敢来，还真是不死心，每一次希尔外出都会找上门来啊。
虽然有所警惕，但没想到会出动这么多的杀手啊。
刚刚那大概是使用某种魔法而达成的伪装术吧，还真是厉害，居然隐藏的那么好。
“贝伦先生...”
一旁的拉缇尔紧紧的抓着拉缇丝的手，她轻声的呼唤着贝伦，心情可谓是紧张极了，这一次的杀手数量比上一次还多！
“没事的。”
而贝伦自然听到了那微微颤抖的声音，他看向了拉缇尔，脸上露出了柔和的笑容，伸手拍了拍拉缇尔给予她安慰。
“大小姐！”
这时候多尔萨也是忽然现身，他从一开始就将自己的身形隐藏在暗处了，在此刻杀手包围希尔等人的那一刻也是立刻现身护主。
“伟大的风之精灵啊！将您的力量借给我！在此地卷起喧嚣的飓风，将我敌人全部击溃！”
轰！
在场中央，狂风集聚而来，化作一道巨大的龙卷飓风朝着阻拦在前的杀手们席卷而去，那飓风的撕扯力足以将岩石粉碎。
“动手！”
随着那扎着马尾辫的杀手少女的一声令下，一众杀手瞬间动手，完全不在意那道飓风，朝着中央的贝伦等人飞奔而去。
也就在那飓风临近之际，那名杀手少女忽然飞蹿而出，左臂探去，淡淡的魔力笼罩在掌心，然后下一刻便是触碰到了那股气流。
嗡！
在触碰的那一刻，那股魔力便是瞬间将飓风覆盖，然后在那一刹那，飓风瞬间崩坏化作淡淡的风浪散去，而杀手少女也是化作一抹黑影而去。
那个魔力！？
见到这一幕的多尔萨也是大惊失色，他只感觉自己飓风中的魔力停止住了，无法维持之后便是散去了。
紧接着多尔萨便是一咬牙，他的视线中那道黑影已经越来越近了，但他却保持着冷静，再怎么说他曾经也是一名战士，这点素养还是要有的。
他拥有着风和土两种魔力，他有自信能赢下对决！
“我来拦住他们！”
在多尔萨看来，这个杀手女孩应该就是这些杀手中最强的了，他只要将这个杀手擒住，那些杀手肯定就不敢轻举妄动了，但此刻他必须要独自面对好几位杀手才行，毕竟他们这边战力紧缺！
至于其他的杀手他的确无能为力了，但是他这还有那个银发少女，后者的实力如何他可是从上一次亲眼见过，如果不是为了保护人，大概她一个人就能解决这些杀手了吧？
簌簌！
无数道身影接近时，作为最高战力的伊莉雅也是动手了，她手指弹动之际，银发便是无限伸长，仿佛化作漫天流萤朝着那些杀手激射而去。
咔咔咔！
许多的暗器都被银丝阻拦了下来，而因为伊莉雅的出手，那些杀手与大家的距离也是无法再拉近了。
看着许多杀手都被拍飞了出去，贝伦的眸子也是微微一眯，他能看的出来，现在的伊莉雅已经不是曾经那个杀人不眨眼的「魔女」了，所以下手比起以往可谓是相当心慈手软了。
虽然这是一件值得高兴的事情，毕竟这是伊莉雅的选择，但是现在的情况可不应该心慈手软啊。
因为这座水上乐园有很多普通人的缘故，伊莉雅心有顾忌，所以才没有发动能够一下子解决眼前危机的大地魔法。
伊莉雅此刻的工作量可谓是极大的，因为杀手的数量很多，所以她还要时刻分心照顾后方的拉缇尔她们不被偷袭。
而就在这个时候，一片落叶忽然飘落在了伊莉雅的面前，那双深邃的黑瞳里浮现出危险的光泽，漫天的银丝汇聚而来。
砰！
那片落叶忽然碎裂而去，居然爆发出了如同火药一般的力量，不过有着伊莉雅的银发保护，她也只是被震飞出去了而已。
“伊莉雅！”
看到这一幕的拉缇尔也是大惊失色，没想到这里竟然还有炸药，她看到银色身影倒飞到了自己等人的身后也是无比的担忧，赶忙跑了过去。
紧接着，伊莉雅的身形便是稳住了，她向拉缇尔摇了摇头，然后又是注意到了什么，数道银光从身侧激射而去，直接将无数片树叶洞穿。
从那些被洞穿的树叶上有着淡淡的魔力，而贝伦在感知到之后也是微微皱眉，果然还有一些杀手在暗处啊。下一刻，他猛然回头。
一片树叶忽然飘落在了身后，贝伦的眸子于此刻陡然睁大，他一咬牙就张开双臂要护住拉缇尔与拉缇丝。
轰！
一道狂风忽然席卷而出，直接将那树叶吹飞到了半空中，而在那一刹那树叶忽然爆炸开来，将贝伦等人震飞了出去。
倒地之后贝伦也不管身上的疼痛，他立马站起身发现拉缇尔她们都没事后也是松了口气，然后目光落在了莱雅的身上。
莱雅朝贝伦盈盈一笑，她竖起一根大拇指给自己，笑道：“我也是很厉害的！”
“还好有你，谢谢了。”贝伦松了口气，还好莱雅魔法施展的及时，否则他和拉缇尔还有拉缇丝都会有危险。
这样下去不行啊，伊莉雅在这种地方根本无法放开手脚，这些杀手数量不仅多，而且在暗处还有人在偷袭。
杀手们的目的显然是希尔，而此刻乐园里还没有人到来，不难猜测敌人可能已经布置下了结界，否则这么大的动静不可能没有人来。
如果自己能动手的话就好了。
贝伦咬了咬牙，以他现在比之普通人都要差的身体素质可没法使用增幅魔法，同样的，现在的他就算以剑道能解决掉一些杀手也无法全部镇压，先倒下的一定是他。
“找到了。”
这时候伊莉雅忽然出声，她的目光锁定了一个阴暗之处，右手张开，然后凭空朝着那个方向抓了过去。
吭！
泥石瞬间冲破了的地面，然后化作一只大手抓向了那阴暗之处，也五指握拢的那一刻，一道身影飞蹿而出，袖子一甩，几道寒芒飞射而出。
砰砰砰！
无数的爆破声炸响但却并未伤及到众人，因为银丝恍若化成了的光幕抵挡在了前方，那爆破根本无法震破这道防御。
那道身影落在了地面上，同样是一个蒙面杀手，但其身材高大，显然是一个男子，而对方的魔力大概是赋予某物爆破能力。
见到对方现身，贝伦的眸子也是微微一眯，果然还有一人，而他此刻更为在意的是暗处是否还有其他杀手呢？

------------------------------

第四百零九章：实在是太勉强了

当那个人现身之后，伊莉雅便是率先发起了进攻，她身形漂浮到了贝伦等人的前方，因为她担心对方的爆破会波及到大家。
而此刻贝伦也已经发现多尔萨那边的情况正在逐渐劣化，以后者一己之力根本无法对抗太多的杀手，此刻多尔萨的身上已经布满伤痕了，虽说还没有太多严重的伤势，但继续下去肯定会更加危险。
一旁的莱雅也是看出了情况十分糟糕，要让伊莉雅和多尔萨对付那么多的杀手，她实在是过意不去！
“拉缇尔，我们帮忙吧！”
“好！”拉缇尔也是毫不犹豫的应了下来，然后看向了贝伦，她神色认真的说道：“贝伦先生，拉缇丝就交给你了。”
她知道贝伦先生很厉害，毕竟是从那学园毕业出来的高材生，但同时她也很清楚，现在的贝伦先生身体太过虚弱了，所以必须由她和莱雅来保护大家了！
将拉缇丝交给贝伦之后，拉缇尔便是与莱雅走向了后方，后者高声呼喊道：“伊莉雅！专心解决前面的敌人，这里交给我们！”
听到了莱雅的话，伊莉雅也是回头看了一眼那两道被青绿色魔力覆盖的身影，然后选择相信了二女，开始专心对付起了眼前这数十位杀手。
局面显然是一边倒的。
在贝伦的身边，希尔看到拉缇尔与莱雅也是上去对付杀手了，她也是紧张的不得了，尽管担心不已，但却无能为力，她没有任何办法去帮助大家。
“我...”
贝伦看了一眼一旁正低着头的希尔，然后伸手拍了拍希尔的肩头，他说道：“放心，不会让你受伤的。”
听到耳边传来的这句话，希尔也是抬起头看了贝伦一眼，她此刻可没有心情像平时那样去嘲讽后者，而是默不作声。
“风之精灵啊！我将风之物语吟唱，愿祥和之风化做坚实的风之盾！”
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
莱雅的魔力比拉缇尔要浑厚不少，所以她所要承担的压力比较大，她来防御对方的攻击，而拉缇尔作为主攻方！
看到两个女孩配合着抵抗着对手，贝伦也是睁大了眼睛，没想到这两个女孩已经能做到这个地步了。
现在的拉缇尔，已经有了独当一面的能力了呢，作为家长的贝伦见到她的成长可谓是高兴极了，但此刻却不是高兴的时候。
尽管拉缇尔与莱雅联手作战也是起到了很大的作用，但这些敌人中还是有一些擅长体术方面的杀手。
莱雅的风之盾将许多魔法全部抵挡了下来，拉缇尔的风之炮也是轰飞了好几个杀手，但她们终究无法做到完美，所以还是露出了漏洞！
簌簌！
“小心！”
看到那几个杀手居然靠近了拉缇尔与莱雅，贝伦也是大惊失色，当即大呼了一声，而下一刻却是令他眸子陡然圆睁，因为他的视线中，那几个杀手居然略过了拉缇尔与莱雅，朝着他这边过来了！
“希尔！”
本来已经准备好防御的拉缇尔与莱雅也是神色一变，没想到这些杀手居然这么果断的朝着目标去了。
“我...”
希尔看到那些杀手飞蹿而来，她也是害怕的不得了，下意识的就向后退了两步，但后方也同样是敌人，她退无可退。
怎么办？
贝伦锁定了那冲着他们而来的杀手，对方一共有三个人，他咬了咬牙，想要试一试解决掉对方三人，可是，下一刻他却发现对方三人中居然有一个人停了下来，居然开始吟唱起了魔法咒语，他瞳孔骤然一缩。
不行，必须要拼一拼了！
当机立断，贝伦立刻就做出了选择，他眸子闭合，一直沉寂的魔力开始迅速运转了起来，在他眸子一闭一睁的那一刻，一股气息自他身上升腾而起。
增幅，百分之十五！
咔咔！
当使用增幅魔法后，贝伦的身上立刻响起了骨头的咯噔声，他的手中银光一闪雪狮子出现在了手中，他深吸一口气，开始适应许久未进入的状态。
“你怎么...”
当那股气势震荡开来时，一旁希尔与拉缇丝的头发也是飘扬而起，前者更是睁大了眼睛望着身旁的男子，目光尽是难以置信。
现在的贝伦给她的感觉焕然一新，与之前那股虚弱的病态感截然不同！
可是下一刻，贝伦的周遭魔力便是开始震颤起来，喉咙里一甜，他紧咬牙关将其咽了回去，但嘴角还是溢出了血迹。
也就在这个时候那两个杀手已经冲至面前，二人之间还有一抹电光穿梭而来，而贝伦这时候一步踏前，他的身上那股磅礴的气息正在极速退去，而他的剑也在此刻横斩而出。
剑锋上汇聚的那股气在挥剑的那一刻斩了出去，那是肉眼无法看到的攻击，自剑上诞生的气，这其中的玄奥便是除却魔法之外的另一条路。
气由剑生，入木三分。
咬牙维持着那最后一点力量，凭借那瞬间提升的力道携带着气的力量，那一道剑气横击在了那两个杀手的身上，身前同时出现了一道血痕，那一缕闪电也在气干扰下被瓦解。
在将那两名杀手解决掉之后，拉缇尔与莱雅的风魔法也来到，直接将那还想要发动魔法的第三名杀手给卷飞了出去。
失去了力量的支撑，贝伦也是脚下一软单膝跪地，剑尖入地，手紧握着剑柄来维持住自己不倒，他口中正大口大口的喘息着。
“贝伦先生！”
当看到贝伦单膝跪在了地上，拉缇尔与莱雅也是大惊失色，但紧接着便是转身对敌了，根本没有时间去分心。
“你，你怎么样了？”
希尔在看到贝伦惨白的模样后也是花容失色，她没想到只是挥了一剑后者就脸色难看成了这样，她这才想起了当初拉缇尔所说的“虚弱”是怎么一回事。
现在的贝伦，身体是真的很虚弱，而不是天生就是那副病怏怏的模样！
“没事。”
贝伦很勉强的回应了一句。
“哥哥！”
拉缇丝也来到了贝伦的身边，小猫儿的脸蛋上有着担忧之色，她鼻子吸了吸，大眼睛边上有些红润，似乎快要哭出来了，两只小手放在了贝伦的身上。
一股包含着温暖气息的深绿色魔力自小手上散发出来，贝伦也是感受到了体内的异样，似乎涌进了一股暖流，苍白的脸色也是好了许多。
贝伦有些惊讶的看向了拉缇丝，眨了眨眼睛，然后露出了笑颜，他也是恢复了一些气力，于是伸手揉了揉小猫儿的脑袋。
“关键时刻果然还是拉缇丝最棒了。”

------------------------------

第四百一十章：这一刀，要扛！

虽然得到了拉缇丝的生命魔力的治愈，但贝伦的内伤却没有一下子就好了，只是稍稍得到了缓解，不过就算是这样也知足了。
他的伤暂时是压住了。
贝伦想要站起身，但却是没有足够的力气支持他这么做了，索性也就不白费力气就这样单膝跪着恢复体力好了。
大概外援也应该快冲破结界了才对，要不然也太令人失望了。
“需不需要我扶，扶你起来？”
听到这个声音，贝伦也是微微抬头，然后偏过头看向了希尔，此刻后者正有些担忧的看着他，没有了平时的不屑一顾。
“那就麻烦你了。”
于是，在希尔的帮助下，贝伦也是缓缓站起身来，他此刻就连剑都握不住了，于是就将其收了回去。
嗡！
众人忽然感受到了一股魔力的波动，贝伦也是心中一喜，结界已经破了，大概那些救援也快到了，那些杀手也该撤退了。
而就在这个时候，那个长发女杀手忽然呐喊了一声：“还犹豫什么！快动手！”
听到这句话的贝伦也是愣了一下，但下一刻便是感到毛骨悚然，他斜眼望去，只见一道黑影极速而来，速度之快就如鬼魅一般，令人无迹可寻却又快如闪电。
“希尔！”
拉缇尔也是察觉到了又有一名杀手突然出现，当看到对方冲着希尔所去，下意识的便是呼喊了出来。
另一边，伊莉雅也是察觉到了什么，她回过头望去，手指拨弹，银发穿梭而出，可下一刻无数个飞镖出现在了银发前。
轰！
巨大的爆破声震耳欲聋，那股爆破的冲击力直接将伊莉雅的银发阻拦了下来，而同一时间许多杀手突然暴起，朝着半空中的银发少女攻击了去。
见到这一幕，伊莉雅的眼中出现了一抹不耐之色，她现在很担心希尔那边的情况，但现在却要出手对付这一边！
不能动用大地魔法！
否则会伤到自己人还有无辜人的！
而离希尔最近的就是贝伦了，拉缇尔与莱雅正朝着这边跑来，但与那杀手的速度相比显然是来不及的，能阻止的，就只有一个人。
“大小姐！”
“希尔！”
众人的惊呼声传入了希尔的耳中，她看着那已经迫近在前的黑袍人，美丽的瞳孔逐渐缩起，眼中与脸上都有着惊恐之色，但却是紧咬银牙，她虽然想要躲避，但却因为害怕的脚软已经无法躲开了。
那把泛着寒光的刀已经能用眼睛看清楚了，它会划开她的脖子吗？还是会在自己身上砍上一刀？
她的脑袋里在这一刻浮现出了好几种画面，无论是哪种，都是鲜血满地。
而就黑袍人来到近前之后，那蒙面之上帽子之下，褐色的眼瞳里倒映出了那双深邃的黑眸，犹如看到了死神一般。
希尔！
于此刻，一道身影忽然来到了她的面前，那道身影仿佛是费尽了全身的气力，有些瘦弱的身影就站在了希尔的面前。
看到这挡在她身前的这个人，希尔的眸子缓缓睁大，她脑袋一片空白，脑海中只是回荡着一句话。
他要做什么？
那黑帽之下，那双黑色的眼眸在看到这忽然出现之人时，那瞳孔也是骤然一缩，但下一刻又是皱起了眉头，似乎在竭力勉强着自己，然后挥着刀斩了下去。
嘶！
一道细长的血迹洒出，拉缇尔她们都是在此刻睁大了眼睛，身体微微颤抖，眸子圆睁，难以置信的看着这一幕，最终她嘶声呼喊。
“贝伦先生！”
站在希尔面前的贝伦向后退了两步，那股剧痛甚至让他的脑袋开始发懵，他后退之际撞在了希尔的身上，两人一起倒在了地面上。
那黑袍人此刻也正呆呆的站在原地，那双黑色的眼眸盯着地上鲜血流淌的男子，同样是难以置信，她手中的刀都是掉在了地上。
“你明明可以挡下来的，怎么会这么虚弱...”这喃喃自语的声音显然是一个女孩子的。
那马尾女杀手在看黑袍人愣住后也是瞪圆了眼睛，她连忙大喊道：“你愣着做什么！？赶紧杀了她！”
然而黑袍人仿佛失神了一般，就连伙伴的话都听不进去，也就在下一刻，一道风魔法忽然轰击在了她的身上，整个人直接横飞了出去。
砰！
银发捆绑着那喜欢乱扔炸药的杀手，然后狠狠的甩飞了出去，当其砸落在地上后，那杀手更是咳出了血，面罩掉落显露出了他的真面目，是一个中年男子。
在解决完对手之后，伊莉雅也是猛然回过头去，她的视线在一瞬间就捕捉到了那倒在了血泊之中的身影，瞳孔逐渐收缩，那张美若天仙般的脸上逐渐被阴霾覆盖。
脑海中忽然浮现出了一座巨大的城堡，那是一座被血红色覆盖的城堡，在她的面前有好几道身影倒在鲜红之中。
轰！
一股浩瀚的魔力忽然自她身上涌现，那股实质性的魔力甚至将空间都给凝固了，空气变得极为压抑，大地也于此刻开始震动了起来。
“哥哥...不...”
轰隆隆！
四周的地形开始扭曲，建筑因为地基的改变开始崩塌，所有人都是被这巨大的动静给吸引了注意力，同时将目光望向了那漂浮在半空中，浑身散发着骇人魔力的银发身影。
“伊莉雅！冷静下来！”
“住手！伊莉雅！”
在看到伊莉雅开始有失控迹象，莱雅与拉缇尔也是急忙出声，现在的情况已经很糟糕了，如果伊莉雅失控，那情况会更加糟糕！
当伊莉雅听到这两道熟悉的声音之后，她身上的魔力也是逐渐平复了下来，然后身形飞掠至下方的贝伦身边，她看着睁着眼睛却目光涣散的男子，小脸上十分稀有的出现了慌张的神色。
“撤！”
那些杀手见状也是不敢再停留了，尤其是那为首的马尾女杀手，此刻更是不甘的看了一眼希尔，然后又在伊莉雅的身上停留了一会儿，目光中充满了忌惮。
那股魔力，简直不是人所能拥有的！
“跑哪去！”
一道金色的身影忽然到来，炽热的金色火焰忽然形成了一道火焰巨网朝着杀手们覆盖而去，到来之人是一个全身泛着金色火焰的黑发少年，正是科尔斯芬。
那马尾女杀手见状也是目光一沉，果然人都已经来了，她看向了一旁正失神的伙伴，连忙喊道：“你再不出手，大家都跑不了了！”
黑袍人的目光逐渐回神，然后看到了上方覆盖下来的金焰网，她轻轻一跃，手掌触碰在了那金焰网上。
砰！
那金焰巨网居然在被触碰的刹那就化作了无数火苗飘散而去，而也就破去的那一刻，杀手们迅速撤离而去，而黑袍人似乎想回头看什么，却被那杀手少女拉扯着迅速离开。
“那个魔力...”
科尔斯芬有些意外，然后摇了摇头将目光收回，现在已经追不上了，然后他转过头看向了倒在血泊中的学长，他皱起了眉头。
学长居然已经虚弱到连这种程度的对手都对付不了了吗？
这时候又有许多人影来到了这里，其中一个戴着花冠的少女在看到血泊中的人后也是睁大了眼睛，然后赶忙奔跑过来。
“大哥哥！”

------------------------------

第四百一十一章：我欠你一条命

当花冠女孩跑到了贝伦的身边，拉缇尔等人皆是愣了一下，然后就看到这个与伊莉雅年龄相仿的少女正使用着什么魔法。
那白色的魔力给人一种很舒适的感觉，就算不是被作用者也同样能有这样的感受，众人第一时间就能判断的出来，这个花冠女孩在治疗贝伦！
而这时候，拉缇丝也是半跪在了血泊当中，她学着花冠女孩伸出了双手，小脸上有些慌张，但目光却很坚定，过了一会儿，深绿色的魔力自双手中散发出来，然后与那白色的魔力一起覆盖在了贝伦的身上。
“拉缇丝...”
见到这一幕，莱雅与拉缇尔皆是愣了一下，她们这才想起来，拉缇丝的魔力可是生命魔力啊，治愈的能力可是所有魔力中最顶尖的。
“这里发生了什么事？”
许多人来到了这里，如果贝伦还清醒的话就会发现，有许多都是特殊作战部队的人，就连达尔西都来了。
拉缇尔等人没有给予他们回应，她们此刻已经将全部的心思放在了那个已经昏迷过去的男人身上。
一旁的科尔斯芬则是想了想，说出了自己的判断，他道：“大概，是有杀手来攻击他们了吧。”
闻言，达尔西也是向科尔斯芬微微颔首，然后看向了血泊中的男人，他叹了口气道：“果然虚弱的不成样子了，还好今天温蒂也来了，要不然就麻烦了。”
那一天和贝伦第一次见面达尔西便是感受到了前者那已经弱的不成样子的气了，他同样会运用气的力量，所以能感知到一人身上气的强弱，那是无法隐藏的，就例如一个强者，他一定有着一股肉眼无法看见却可以若有若无感受到的强大。
明明是和「勇者」战斗过的男人，没道理会弱成这样，现在看来的确如他所言的那样了，大概是和「勇者」战斗留下来的创伤吧。
此刻四周已经被护卫骑士包围了，他们都知道场内有个重伤者，另外还有波吉雅柯蒂家族的大小姐在，所以不敢有丝毫怠慢。
而这时候，薇莲也来到了这里，她走到了科尔斯芬的身边，当看到血泊中的那道身影，少女的秀眉也是微微一颦。
“学长他...”
科尔斯芬摇了摇头，然后说道：“有那个女孩在，大概不会有事吧。”
在学园祭期间，薇莲与科尔斯芬都是亲眼见到了贝伦大战多位毕业生的那一幕，自然知道这位看起来并没有多出彩的学长其实强的过分，而此刻居然会在这里差点出事，心中都是知道了这位学长到底虚弱到了什么地步。
而心中更是因此对当时的“天灾”来袭感到了无比的沉重，就连这么强的贝伦学长居然都负了这么严重的伤势。
“希尔大小姐，有些事情还需要你来说明一下。”
水上乐园的管理员和一些帝国军的长官也是来到了这里，他们需要从希尔这边了解一些关于遭遇袭击的情况。
然而对于他们的声音，希尔却是一点回应都没有，她从始至终就一直坐在原地，这夜晚的风很冷，而她还穿着那身泳装，可是却一点凉意都仿佛没有感受到。
在她身边的莱雅则是第一个恢复了心态，她拍了拍希尔的肩头，用着柔和的声音说道：“希尔，你先去做你该做的事吧，这里没有问题的。”
“啊？哦...”
希尔看向了莱雅，听到她的话后愣了一下，然后有些木然的应了一声。
之后多尔萨跑来，他拿来了一件大号的衣衫为希尔披上，虽然他身上也有伤，但却不是很严重，这种程度的伤对他而言并没有什么大碍。
过了许久，温蒂才停止了魔力，她的小脸上也是有些苍白，显然她的魔力也是消耗的十分庞大，此刻也是有些乏累了。
见到温蒂停下了动作，一直提心吊胆的拉缇尔才连忙出声问道：“贝伦先生怎么样了？”她现在可谓是紧张死了，神经紧绷，生怕听到什么不好的消息。
温蒂喘了两口气，然后露出一抹笑容，她说道：“大哥哥已经没事了，只是需要休息。”
“谢谢，谢谢你！”
听到贝伦没出事，拉缇尔那紧绷的神经也是立刻松了下来，整个人都是轻松了，她擦了擦眼角的眼泪，然后很是感激的向女孩道谢。
“没关系。”
温蒂摇了摇头。
而就在这个时候，一双手忽然抓起了她的手，温蒂愣住了，然后看向了眼前的银发少女，后者正用着十分认真且严肃的目光看着她。
“我欠你一条命。”
“诶！？”
听到伊莉雅的话，温蒂也是呆了呆。
一旁的莱雅则是伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，她知道伊莉雅对于贝伦先生有着多么深的感情，是真正的将贝伦当做是自己的哥哥或者是父亲般的存在了。
科尔斯芬走上前来，他说道：“不管怎么样，先把学长带离这里吧。”
“你们也在这？”
当看到科尔斯芬与薇莲的时候，莱雅也是愣了一下，她当然记得这两位年轻人是弗洛扎尔诺学园的学生。
“嗯，我护送你们离开吧。”
虽说有着伊莉雅在，但科尔斯芬还是不放心，毕竟总会出现意外的，就像现在这种情况一样，所以他决定还是护送他们到安全的地方吧。
“我也去。”
这时候薇莲也走上前来，她看向了莱雅，说道：“你们住的地方安不安全，如果不安全的话，不如先到我那吧？”
闻言，莱雅则是摇了摇头，她说道：“谢谢，但我们现在住在乔凡尼大公爵的府邸里，所以应该不用担心安全问题。”
达尔西此刻也是走上前来，他揉了揉温蒂的脑袋，小女孩此刻有些精神不振，这是因为魔力消耗太多了。
于是达尔西便是开口说道：“可否让温蒂也住在你们那先，她现在也很累了。”
“当然没问题，我想希尔是肯定不会拒绝的。”莱雅毫不犹豫的答应了，这位可是救了贝伦先生的恩人啊。
希尔那边有着帝国军护送所以不需要担心，所以拉缇尔等人便是在科尔斯芬还有薇莲以及特殊作战部队的护送下离开了水上乐园回到了波吉雅柯蒂家族的府邸。
有着这样的阵容护送，大概是没有人敢来找麻烦了。

------------------------------

第四百一十二章：一睡就是三天

在众人一起护送贝伦等人回到住处之后，古巴老爷子在看到贝伦浑身是血后也是吓了一跳，想要叫医务人员却被制止了，之后才知道原来伤势已经处理过了。
这一天，希尔回来的很晚，她一回来便是独自一人去了单独的房间，她的心情很糟糕，所以拉缇尔她们也没有去打扰，她们知道希尔需要静一静。
贝伦这一觉足足睡了三天的时间，而每一天的中午，拉缇丝与温蒂都会来帮助贝伦调养身体，甚至还令他本来虚弱的体质渐渐有了好转，这可比药浴什么的快不少。
随着帮助贝伦调理身体愈来愈多次，拉缇丝的成长令莱雅都是感到惊讶，现在的拉缇丝已经不需要酝酿就可以使用魔力了，这是十分出色的成长。
因为贝伦的沉睡，大家的心情都是很低落，尤其是伊莉雅，她甚至每晚都是在贝伦的身边睡着的，拉缇尔与莱雅也很理解伊莉雅，她们同样很难过。
第四天，清晨。
那闭合了三天三夜的眸子在此刻缓缓睁开，因为窗帘的缘故，光线很微弱，所以并没有刺到贝伦的双眸。
刚醒来的贝伦并没有任何的感觉，他脑袋一片空白，意识也随着时间的推移逐渐恢复，他记得自己在昏迷之前是被砍了一刀来着，但现在却并没有疼痛感。
贝伦试着扭动了下身体，发现除了有些僵硬麻木和发出的骨头咯噔声之外就只有一点点的酸痛了，然后便没有其他异常了，他缓缓坐起身来，他发现自己并没有穿上衣，不过裤子倒是穿的好好的，虽然也是更换过的。
贝伦看向了自己的胸膛，他发现上面还有一条长长的痕迹，虽然很淡，但显然那一刀是真的挨下来了。
他是怎么好的？又昏迷了几天？
“哥哥？”
当听到身边传来的软绵绵的声音，贝伦脑海中的疑惑也是抛之脑后，他转过头看向了床边正坐着的银发少女，注视了一会儿后，他的神色逐渐柔和。
“我回来了。”
听到贝伦的话，银发少女那双如黑曜石般美丽的眼瞳泛起了淡淡的涟漪，她轻抿着粉红的唇，然后缓缓低下头去，似乎在忍耐着什么。
看到伊莉雅这副样子，贝伦则是有些心疼，大概这孩子是愧疚了，他记得自己在昏迷的前一刻还感受到了伊莉雅那股无比庞大的魔力，想来在看到自己挨了一刀后也是失去理智了。
“乖，不难受不难受，没事了。”
贝伦伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，然后双手捏住了少女的脸颊，用着十分温柔的力道拉扯着那张美丽动人的脸蛋。
“呜。”
伊莉雅似乎想要说什么，但因为脸蛋被拉扯所以说不出来话，可她那双流光溢彩的眸子却足以表面她开心的情绪。
见状，贝伦也是连忙松开了手，然后眨了眨眼睛，微笑着问道：“啊，抱歉抱歉，想说什么呢？”
“我去叫拉缇尔姐姐她们。”
“那快去吧。”
贝伦微笑着点了点头，然后在伊莉雅用着轻快的步伐跑出房间之后，他看向了一旁水盆和毛巾，心中一暖。
之后，贝伦伸手摸了摸自己胸膛上的那一道刀痕，他微微皱眉，当时那一刀明明是可以致命的，但对方似乎留了力道？
这是错觉吗？
难道因为目标不是自己所以手下留情了？这应该不太可能吧，难道现在的杀手都已经有了新的一套职业素养吗？再说了，当时对方明明可以乘胜追击的，可现在看来，似乎对方并没有这么做。
贝伦的脑海中浮现出了当时那黑袍人的身影，他目光微微一凝，心头思索着，似乎与那天晚上所见的黑袍人相重合了。
是同一个人？
还真是想不透呢。
贝伦摇了摇头，然后下了床，拿出了新的一身衣物换上，在他走出房间之后便是看到了几道熟悉的身影。
“贝伦先生！”
拉缇尔与莱雅皆是呼喊了一声，然后连忙跑了过来，来到了贝伦的身边开始用手在贝伦身上摸来摸去。
“诶诶，不要摸了，我没事了。”
被两个女孩子这样触摸身体贝伦也是有些不适应，他连忙制止了两个女孩，然后看到二女松了口气的样子也是莞尔，伸手拍了拍二女的肩头。
拉缇尔看着贝伦，露出了甜美的笑容，她这几天的心情可谓是紧张极了，尽管知道贝伦的伤已经没有大碍了，但依旧没法放下心。
“贝伦先生！这三天可都是温蒂和拉缇丝在为你疗伤呢！”
闻言，贝伦也是点了点头，在看到女孩们的时候他便是注意到了温蒂了，大概也能想到自己平安无事的原因了。
贝伦看向了温蒂与拉缇丝，然后很郑重的说道：“这回可多亏你们了。”
温蒂摇了摇头，小脸上带着浅浅的酒窝，她微笑着看着贝伦说道：“没关系，大哥哥！”
“我要哥哥的料理。”
拉缇丝笑眯眯的眨着眼睛。
“好好好，今天的料理都交给我吧！”
在贝伦答应下来之后他忽然感受到了一股空虚感，他的肚子发出了一道正合时宜的咕噜声，然后有些尴尬的摩挲着鼻子。
“现在是什么时候了？”
于是乎，在贝伦来到厨房之后，那些厨师都是打了声招呼，他们并不知道发生了什么事，所以也是好奇的问了一下，不过贝伦很是自然的敷衍了过去，这些事还是不要告诉他们比较好，以防被迁入其中。
因为拉缇尔等人都用过餐了，所以贝伦只准备了自己的一份，用完餐后众人来到了大厅的沙发坐下。
“希尔呢？”
贝伦疑惑的看了看四周，他发现自己这一大早上就没有发现希尔的身影，紧接着他微微皱眉，难道说，希尔出事了？
见贝伦问起，拉缇尔则是叹了口气，她有些担心的说道：“自那天回来之后，希尔就自己一个人去了单独的房间了，这几天大概也没吃什么东西。”
一旁的莱雅看向了贝伦，她说道：“贝伦先生，这件事大概和你有关系，所以还是需要你去和希尔接触了。”
“那就交给我吧。”
贝伦应了下来，大概那孩子的心里正迷茫着吧。

------------------------------

第四百一十三章：这不是很有精神吗？

这些天温蒂一直留在城堡里，因为放心不下贝伦的伤势，她可是为数不多知晓贝伦身体有多差的人之一，也就在这段时间里，自然而然的和拉缇尔她们成为了好朋友。
果然如大哥哥所说的那样，大家都是温柔的好女孩呢。
对于温蒂而已，除了部队里的大家之外，她就没有其他的朋友了，能和伊莉雅她们成为朋友对她而言是非常值得开心的事情。
贝伦好奇的问道：“温蒂，不回部队没关系吗？”
“达尔西队长已经同意我在这待一段日子了。”温蒂笑着点了点头。
贝伦点了点头，然后说道：“那之后如果你想回去了，就让我带你回去吧？”他都不知道能拿到什么来报答温蒂的救命之恩了。
“嗯！”
温蒂高兴的应着。
过了一会儿，众人来到了二楼，此刻贝伦正站在希尔所在的房间的门口，而在其身后，女孩们正鼓励着他，大概这时候也就只有贝伦先生可以解决这件事了。
“贝伦先生加油！”
听到拉缇尔与莱雅的加油声，贝伦则是回过头无奈的看了她们一眼，然后在他敲门的那一刻，女孩们立刻就躲的远远地了。
“为什么要这么紧张？”
贝伦有些无奈的看了女孩们一眼，然后门后还没有反应，他又敲了敲门，开口道：“希尔，你醒了吗？是我。”
过了一会儿门后还没有反应，贝伦有些疑惑，他想着是不是希尔还在睡觉所以没听到，于是打算再敲一次，而就在这个时候，门开了。
映入眼帘的是一位披头散发的少女，当看到希尔这副有些堕落的样子，贝伦也是微微皱眉，最后还是由他先开口。
“我可以进去吗？”
希尔那双有些黯淡的眸子在看到贝伦时稍稍明亮了许多，听到后者的话后僵硬了一下，然后点了下头，出奇的没有反对呢。
于是，贝伦便是走进了希尔的屋子里，里面很暗，光线很微弱，但想要看清楚希尔的模样还是可以的。
贝伦坐在了一张椅子上，而希尔则是坐在了床上，两人都没有说话，虽然不知道后者是什么情况，但贝伦却是不知道该说些什么。
脑子里在飞快的转动着，最后贝伦率先开口道：“那个，你吃了吗？”
对于他的问题，希尔并没有回应，但贝伦想着，大概她是没有吃吧，据拉缇尔所说，希尔似乎这几天就没怎么吃东西。
“饿吗？要不要我做一点东西给你？”
“你当时为什么要救我。”
当贝伦的话说到一半，希尔忽然开口说出了这句话，也令贝伦呆愣了一下，然后便是回过神来，果然这个孩子是因为当时的那件事而如此消沉啊。
不过对于希尔的问题，贝伦还是思考了许久，最后他叹了口气，说道：“见死不救什么的，我可做不出来啊。”
“你会死的。”
希尔的声音再次传了出来，她的声音在颤抖。
“我这不是没死吗？”
只见希尔忽然抬起头看向了贝伦，她的双手在大腿上紧握起来，她咬着牙喊道：“万一呢？万一你死了呢！？”
她不明白啊，她讨厌这个家伙，而这个家伙似乎也很讨厌她，明明是相互讨厌着的，为什么这个家伙会挺身而出替她挨了一刀？
听到希尔的话，贝伦则是笑着摇了摇头，他想起了自己的状况，他说道：“万一啊...其实也没差啦，反正只是提早了点时间而已。”
“什么意思？”
希尔的眸子微微睁大，就这样凝视着贝伦。
“啊，我的意思是，反正人终有一死不是吗？”贝伦这才意识到自己似乎差点说漏了什么，于是赶忙转口。
在这之后，二人又是陷入了沉默，贝伦不知道该怎么让希尔释怀，似乎自己的帮忙反而让希尔难以接受了，这他还真的没想到啊，最后在这空荡的房间里，响起了一道微弱的声音。
“对...对不...”
听到这断断续续的声音，贝伦瞬间就知道这孩子是想说什么了，大概是想道歉吧？不过看起来很为难的样子呢。
“我说，你要堕落到什么时候啊？”
“诶？”
想要道歉的希尔愣住了，她抬起头看向了贝伦，紧接着便是听后者说道：“你是傻瓜吗？出门就带一个护卫，这不是让那些杀手可以轻易下手吗？”
“我...”
贝伦得理不饶人，然后无奈摊了摊手说道：“都说是我连累了大家，现在看看到底是谁连累谁啊，我真的怀疑你是不是真心的了。”
“我是真心的！”
听到贝伦的话，希尔立刻就反驳了，她咬着牙说道：“的确是我的疏忽大意才让拉缇尔她们陷入了危险当中，但是我真心的想要接她们来到我家生活，这样的危险，也绝没有下一次了！”
贝伦闻言却是不置可否的笑了起来，似乎在讥讽，他说道：“是吗？说的很好听嘛，可是你的人品我现在有些不相信了，因为这点小事就开始自甘堕落，如果让大家在这里生活下去，那么遇到这样的事情，究竟是谁安慰谁，谁来保护谁啊？”
“人品？哈！你以为救了我一次就可以对我说三道四吗？”希尔也是一咬牙，她实在忍受不了贝伦这种嚣张的气焰了，她冷笑着说道：“的确，你似乎是有一点手段，但我还是第一次见到有人挥了一剑就倒下了的，所以，你真的有保护她们的能力吗？”
贝伦咧嘴一笑，他嘲讽道：“你就这么对自己的救命恩人说话吗？”
闻言，希尔也是冷笑了起来，他说道：“救命恩人？呵，没错，你是救了我一次，如果有机会我一定会还你的，再则，能替我挡下一刀，你难道不应该值得荣幸吗？”
“啊，这样啊，那还真是荣幸呢，大小姐。”贝伦似笑非笑的看着希尔。
看到对方这副样子，希尔也是生气极了，她喊道：“不要以为救了我一次，就可以对我指手画脚！”
“是是是。”贝伦叹了口气，连连应声，然后站起身来，缓缓走向了希尔，微笑着说道：“你这家伙还真敢说啊。”
“你，你要干嘛！我，我说了，会还你的！你不能...”看到贝伦向她走来，希尔也是不由得惊慌了起来。
她也是意识到自己似乎说过头了，难道他生气了吗？不会是要揍她吧？就算是这样，她也只能忍受了，就当，就当她是自作自受！
于是，在贝伦站在她面前的时候，希尔便是下意识的闭上了眼睛低下了头，她已经准备好被揍的准备了，可是下一刻，她便是感受到有一只手放在了自己的头上，她缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个半跪在他面前仰着头看着她的年轻男子。
他正微笑着，那只手正轻柔的抚摸着她的脑袋，他开口的声音很柔和，就如炎日盛夏时那轻拂过面的风儿。
“不过，你这不是很有精神吗？”

------------------------------

第四百一十四章：他的笑容，变多了

此刻在屋内，希尔微微张开的小嘴仿佛连嘴唇都在微微颤抖，她目光呆滞的看着眼前的男人，身体也是微微颤抖着，最后一抹绯红自雪白的脖子处开始攀升，直至将耳根尖都给红透彻了。
因为光线十分黯淡，所以就算是在希尔面前的贝伦也无法看清楚，他揉了揉女孩的脑袋，然后收回了手站起身来。
“好了好了，打起精神就该出门了，拉缇尔她们可担心你了。”
贝伦看了看依旧低着头的少女，他挠了挠头发，也不知道这样做是否能让希尔恢复正常了，但他想啊，大概应该没问题吧，毕竟和自己吵架还是很有活力的。
“要不要一起出去啊？拉缇尔她们大概都在门外呢。”贝伦看了看那扇门，仿佛能看到门外正紧张着的女孩们。
“你，你出去。”
“什么？”
只见希尔忽然抬起头来，尽管通红的面庞看到不到，但贝伦却是能看到女孩咬牙切齿的模样，她喊道：“我叫你出去！”
“诶！？”
难道起反作用了吗！？
本来还想要说些什么来弥补的，但最后无法抵御女孩的瞪眼，贝伦还是很乖巧的转身，然后离开了房间。
希尔看了门一眼，然后咬着牙，双手在大腿上紧握，最后向后一倒躺在了床上，一只手放在了自己的眼前，指尖细缝可以看到那双水灵灵的眼瞳。
这家伙在做什么啊，讨厌的家伙！
门外。
“贝伦先生！”
在看到贝伦出来之后，女孩们都是报以期待的目光看着他。
“大概，没事了吧？”贝伦也是有些不确定，所以这般回答道。
“太好了！”
女孩们欢呼雀跃了起来，果然解铃还须系铃人。
众人回到了大厅处，贝伦有些担心希尔，也不知道她会不会出来，如果不现身的话也就是说还是没有释然了。
“哥哥。”
这软绵绵的声音传来也是讲贝伦的目光从楼梯那拉了回来，他看向了拉缇丝，然后习惯性的伸手揉了揉脑袋。
“怎么啦？”
拉缇丝眨着萌萌的大眼睛，她微笑着伸出右手，掌心摊开，深绿色的魔力自掌心浮现，那是生命魔力，它一出现便是让贝伦感到无比的舒适。
“拉缇丝已经做到这种程度了啊？好厉害。”看到拉缇丝手中散发的魔力，贝伦可谓是无比的惊讶，没想到小猫儿已经可以自主操纵魔力了，明明前些日子都做不到的。
难道说，这些天和温蒂一起为他治疗，也让拉缇丝逐渐掌握了自身的魔力吗？这还真是不得了的事情呢。
看来不只是魔力属性很出众，拉缇丝本身在魔力控制上就很有天赋呢。
紧接着，拉缇丝便是坐在了贝伦的身边，然后将双手贴在了后者的身上，生命魔力缓慢的送入贝伦的身体里。
“拉缇丝，哥哥现在没事喔。”
“哥哥有事。”
听到拉缇丝的话，贝伦则是一怔，然后看到了小猫儿那张小脸上的认真之色，他沉默了一会儿，然后不再去制止她，他转过头看向了温蒂。
“温蒂，今天就让你尝尝大哥哥我做的料理吧！我可是厨神呢。”
温蒂笑着应了一声：“我可是很期待的！”她从前两天就从莱雅的口中得知了这件事了，没想到大哥哥居然还是那么厉害的厨师呢。
紧接着，一道身影忽然从楼梯上走了下来，贝伦偏过头看去，微微一笑，而拉缇尔更是惊喜的站起身来，然后朝着希尔跑了过去。
“希尔！”
拉缇尔拥抱住了希尔，而希尔则是被愣了一下人，然后笑了起来，小小的酒窝可爱极了，她拍了拍拉缇尔的背。
“对不起，让你担心了。”
拉缇尔松开了拥抱，然后笑着摇了摇头说道：“没关系，只要希尔没事就好。”
在希尔来到了大客厅之后，她的目光瞥向了贝伦一眼，然后口中似乎呢喃了什么，紧接着便是喊着饿了，在拉缇尔的提议下，与大家一起去做早餐了。
看到那边其乐融融的女孩们，贝伦也是微微一笑，他看了希尔的背影一眼，然后无奈的摇了摇头，就连“谢谢”都无法对他说出口呢。
“你这小家伙，也该去帮忙啊。”
贝伦把小猫儿拉缇丝揪了起来，后者用那可爱的猫瞳看着贝伦，而他则是有些好笑的把小猫儿放下，拍了拍小猫儿的背。
“快去吧快去吧。”
拉缇丝转过头看了贝伦一眼，然后蹦跶着可爱的步伐朝着希尔她们跑了过去。
“这个小家伙。”
看到小猫儿这么可爱，贝伦也是觉得心肠都快融化了，他的嘴角浮现出一抹笑意，大家都没事真是太好了。
“哥哥。”
耳边传来了伊莉雅的声音。
贝伦偏过头看向了银发少女，好奇的问道：“伊莉雅不去和她们一起吗？我这边可没什么好玩的啊。”
伊莉雅摇了摇头，她说道：“我喜欢和哥哥待在一起。”
“这样啊。”贝伦莞尔一笑。
紧接着，伊莉雅便是坐到了贝伦的身边，她看着后者脸上的笑容，很平静的说道：“哥哥，你的笑容比过去多多了。”
闻言，贝伦也是一怔，他看着伊莉雅，过了一会儿后又回过头来，他伸手放在了自己的后脑勺抓了抓头发，然后靠在沙发上看向上方的华丽吊灯。
“这样啊...”
不知不觉，他这张一直淡漠的脸上已经学会表露自己的心情了呢。
贝伦看着那耀眼的灯光，不禁想起了曾经的自己，以前大概没法像现在这样露出笑容吧，就算是学园时期的自己也一样呢。
从什么时候开始改变的呢？
对于这个问题的答案，贝伦也不清楚，微弱的变化随着时间积累的越来越多，大概就会变得明显了吧。
想到了这里，贝伦又是看向了伊莉雅，他微笑着说道：“伊莉雅也变了很多呢，长大了。”
闻言，伊莉雅似乎有些疑惑，紧接着又是想到了什么，她看向自己胸前的位置，若有所思的歪了歪脑袋，伸出手指指了指。
“哥哥是在说这个吗？”
当看到伊莉雅所指的位置，贝伦脸色顿时一僵，这孩子到底都学了些什么啊，他一只手拍了拍自己的额头，他没有回应，也不会回应，只是笑着摇了摇头。
无论是哪方面，大家都成长了呢。

------------------------------

第四百一十五章：是你吗？露米娅。

因为这些天都没吃什么东西，就算之前因为心情的缘故而没有什么自觉，而现在释然了的希尔终于知道肚子忍耐到了怎样的程度。
总之，做了一大桌的食物都给她一个人一扫而空了，在贝伦看到这一幕后嘴角也是微微抽搐，这家伙的身材是怎么维持住的？
收回目光后，贝伦便是又想起了那些杀手，米斯奈森的事情不解决，接下来的日子也不会好过。
话说回来，路西和她冒险团的伙伴们呢？总不会是去偷懒了吧？
贝伦微微皱眉，他可不觉得路西她们是去偷懒了，她们的职责是对付米斯奈森的杀手，那么当时希尔有危险却没有现身，或许是被什么事情给缠住了。
水上乐园那场战斗对贝伦等人而言倒也有一个好处，那就是引起了帝国军的注意了，在艾洛兰亚这座帝都中，居然还有杀手如此肆意妄为，这对帝国军无疑是挑衅的行为。
出了那样的事情，大概那些杀手们也不会那么放肆的在公共地方动手了吧，安全性也算是提高了一些吧。
“哥哥，如果再遇到那些人，我...”伊莉雅抿着唇，她双手紧握，脑海中又浮现出了当时的那幅画面。
“没关系的，伊莉雅只要按照自己想做的去做就好了。”贝伦微看向伊莉雅，他很认真的说道：“伊莉雅，想要改变自己，并不是要与过往划清界限，而是去接受它。”
因为顾忌着拉缇尔她们的感受，所以伊莉雅才拒绝再去伤害别人，也因为想和大家一起生活下去，所以想要将自己的过往全部忘却。
贝伦是这么想的，毕竟女孩的心思可复杂了。
当听到贝伦的话，伊莉雅也是抬起头看向了他，明明还是白天，但其眸中却恍若繁星闪烁，那张无比精致美丽的脸上露出了浅浅的笑容。
“嗯。”
看到伊莉雅笑起来的样子，贝伦也是不禁失神，然后后果就恢复了过来，他有些尴尬的摸了摸鼻子，没想到伊莉雅以少女之姿露出的笑容竟然能让他都把持不住。
好在是自家人，否则换做其他人大概都失控了。
贝伦偏过头看向了窗外的芬芳，经过了这一次的事件，大概米斯奈森的人也会消停一会儿吧，但他总有一种不好的预感。
在他不曾知晓的黑暗之中，大概还有风波未曾平息吧。
这一天大家的伙食全交由贝伦一个人解决了，至于厨师们也同样加入了这场宴会，他们可没吃过几次贝伦所准备的料理呢。
在晚上，贝伦安安稳稳的泡了温泉，这一回他可是事先和拉缇尔她们打过报告了，所以是绝对不会发生那样尴尬的事情了。
在泡完温泉之后贝伦便是走出了城堡散步，在他泡温泉的时候就开思考自己的身体状况了，虽说没有恢复以往的状态，但令他高兴的是自己的身体状况已经好上很多了。
这一点还是多亏了温蒂与拉缇丝。
虽说只有这么几天的时间，但凭借“救赎”与“生命”两种魔力配合的治疗效果的确超出了药浴无数倍。
贝伦还是有些感慨，还真是误打误撞呢，如果自己不是受伤了，肯定也无法接受到两个女孩的帮助，所以说，这挨了一刀反而还是好事呢？
如果换做现在的他，那些杀手可没法再逼迫他们到那种地步了。
这回算是因祸得福了吧。
在傍晚用餐的时候，贝伦还从拉缇尔她们的口中得知不仅遇到了特殊作战部队的人，还遇到了两个人，虽然女孩们不知道二人的名字，但根据描述，贝伦便是判断出来是薇莲与科尔斯芬了。
无论是达尔西等人还是薇莲与科尔斯芬，他之后都要好好的去拜访感谢一番，王城不是那么好进的，那么明天就先去找科尔斯芬与薇莲好了，至于地址什么的倒是不需要担心，因为两人在离开的时候也留下了地址交给拉缇尔等人，说是有需要帮忙的可以去找他们。
对于大家的帮忙，贝伦可谓是感动坏了，果然这个世界还是非常温柔的，所以呀，为这个美好的世界献上祝福。
在走到后方的小树林时，贝伦来到了一处湖边，这座湖并不深，所以即使是夜晚也可以看得很透彻。
就在贝伦注视了一会儿他便是打算回去了，是时候回那张大床上躺着了，于是，他伸了个懒腰便是转过身去，可下一刻，一道黑袍身影映入眼帘。
“你居然敢进来这里。”
看到这个黑袍人，贝伦的眸子也是微微一眯，毕竟是砍了自己一刀的人，他怎么可能认不出来啊。同时，他也十分忌惮，对方竟然敢进入波吉雅柯蒂家族的领土，难道就不怕被那些在暗处保护领土的人发现吗？
“你...”
开口的第一道声音是轻柔的女音，而这位黑袍人忽然就干咳了起来，声音变得沙哑，她说道：“原来你没事。”
听到对方的话，贝伦也是微微皱眉，他平淡的说道：“托你的福，差点就有事了，不过可惜，我似乎暂时死不了。”
“我...”
黑袍人似乎想要说些什么，但却欲言又止，她微微抬头，那面罩上的那双眼睛对上了贝伦的目光，后者心头一跳，那双眼睛，总觉得在哪见过，出奇的眼熟。
紧接着，黑袍人便是要转身离开，而贝伦却在此刻想到了什么，他忽然出声道：“你当时是不是收住手了？”
黑袍人侧着身，她没有正面回答贝伦的问题，而是在沉默片刻后说道：“我之前已经提醒过你了，如果继续参合下去...”
“我们是不是认识？”贝伦没有在意对方的话，而是再次问出了一个问题，他的眸光凝聚在了黑袍人的身上。
气氛开始沉寂，黑袍人转过身背对着贝伦，然后又说了一句：“别再参和进来了。”说完这句话她便是飞跃上了树枝，几下子便是消失不见了。
屹立在原地的贝伦却是在此刻眸子微微动荡，他不知道自己是不是想错了，这个黑袍人是个杀手，并且是个女孩，那双眼睛更是在心中浮现。
他似乎有了答案，却连自己都不想去相信。
是你吗？
露米娅。

------------------------------

第四百一十六章：科尔斯芬的家

那个晚上所遇见的人，让贝伦这几天的情绪都有些不对劲，本来是想要第二天就去科尔斯芬家拜访的，但没想到这一搁就搁了好几天。
虽然没法确定，但脑海中反复几次的回想却让贝伦觉得，那个黑袍人的不对劲让他越来越觉得自己的直觉是对的。
那个杀手，是露米娅！
尽管有了这样的判断，但贝伦是确信却又不相信，如果仔细思索的话，的确能发现一件事情，那就是贝伦根本不知道露米娅的姓氏。
米斯奈森杀手家族。
难道说，露米娅是米斯奈森家族的人吗？
“贝伦先生，你怎么了？”
一旁的莱雅看到贝伦盘中的饭丝毫未少也是微微皱眉，总觉得贝伦先生这几天似乎有什么心事似的，有些心不在焉。
拉缇尔见状也是担忧了起来，她出声问道：“难道，难道说贝伦先生你的伤势...”
听到女孩们的声音，贝伦也是回过神来，他连忙说道：“没，没事，就是有些事情比较在意而已。”
“如果有什么烦心事，可以告诉我们喔。”莱雅闻言后微笑着提议道。
“嗯。”
贝伦应了下来，然后开始吃起了早饭，先将那个问题抛之脑后，今天还是出门吧，去拜访一下科尔斯芬他家。
于是乎，在贝伦与大家说明自己要出门做什么之后，女孩们立刻做出了一致的决定，要跟着一起出去，不过最后却是被贝伦婉拒了，虽说现在外面到处都有帝国军巡逻，但还是以防万一的好，所以让大家留在了这里陪着希尔。
虽然拉缇尔她们有些小失望，但果然还是等风波过去之前先陪着希尔比较好。
贝伦看向了花冠女孩，他说道：“温蒂，你如果想要回去了就和我说。”
“我还想在这待几天。”温蒂眨了眨大眼睛，然后笑嘻嘻的回了一句。
所以，贝伦便是一个人出门了，他的身体因为这几天两个女孩的帮助，可谓是恢复的非常快，现在的他也可以使用比较增幅魔法了，所以安危方面倒是不用太过在意，他不能打，难道还不能跑吗？
根据科尔斯芬留下的地址，贝伦还是需要去到处询问才能找到准确方位，毕竟他对于艾洛兰亚可不怎么熟悉，区域与街道分布足够让他这个外来者头疼的了。
于是，贝伦每经过一条街都会找一位路人问路，因为身体好多了，所以就算了一段很远的路他也没觉得会累。
“维特街...门牌三一七号。”
贝伦在这条街道上开始寻找起了门牌号，走着走着便是发现门牌号的顺序有些奇怪了，总是会跳过几个数。
在路边有一个卖水果的大叔，在他看到驻足在店前似乎在寻找什么的年轻人后，似乎猜到了这个年轻人是遇到了困难，于是好心的出声。
“小伙子，需要帮忙吗？”
听到声音，贝伦也是偏过头望去，当看到那位大叔正朝着他微笑的时候他也是一怔，然后走上前一步，微微颔首示意。
“大叔你好，那个，请问一下门牌三一七号在哪里啊？”
卖水果的大叔看了看街道的两个方向，然后想了想，他笑着说道：“如果这条街上找不到的话你需要走进那些小巷子里，或许是住在巷子里呢。”
虽然不知道具体位置，但大叔无疑是给出了好的建议。
“谢谢您。”
贝伦微微鞠躬，然后便离开了，他大概能想到该怎么走了，仔细回想的话，那些门牌不相连的地方都会有一个拐角处呢，大概相连的门牌号是在巷子里吧。
三百一十五、三一六、三一...七！
贝伦来到了巷子里，他站在一户门上挂着“三一七”号的门前，他看了看纸条上的住址，想着应该就是这里了，于是他看了看这扇木门。
看起来并不是富贵人家呢。
在贝伦敲了几下门之后，里面也是传出了声音，虽然没有回应，但门很快就被打开了，映入眼帘的是一个头发乱糟糟的少年。
少年穿着一身十分普通的白色上衣和黑色五分裤，他正揉着眼睛，看起来很是迷糊的样子，显然是还没有睡清醒。
“是不是打扰你睡觉了？”
“学，学长？”
在看清眼前男人的真面目后，少年立刻睁大了眼睛，然后挠了挠自己头发，哈哈一笑：“不打扰不打扰，学长请先进来坐坐吧。”
“打扰了。”
贝伦应了一声，然后进入了科尔斯芬的家。
这个房间并不大，甚至可以说有些小，进入大门就可以看到那张床，还有一些做饭的工具，他又看到了一扇门。
“这里面可以看看吗？”
“当然。”
得到允许之后贝伦才去开那扇门，当打开的那一刻他便是愣住了，原来是厕所啊，但奇怪的是这厕所的装修不错，都有房间一半大了，而且打扫的非常干净。
科尔斯芬看到贝伦愣住也是笑了起来，他说道：“一定要弄干净了，要不然我怕半夜都睡不着觉。”
将门关上，贝伦看了看这间屋子，然后好奇的问道：“你是一个人住在这吗？”
“嗯。”科尔斯芬点了下头，然后笑着说道：“就坐床上吧，比较方便。”
“谢谢。”
贝伦坐了下来，然后看了看一点都不透光的屋子，疑惑着说道：“为什么不和父母一起住呢？这样的屋子一个人住的习惯吗？”
“这个啊...”
科尔斯芬挠了挠脸颊，微笑着说道：“本来是和父母一起住的，但是他们去世之后我就一个人住了。”
听到这番话的贝伦瞬间就愣住了，原来这间屋子本来就是三个人一起住的，并不是他所想的那样是科尔斯芬一个人搬出来住的。
“抱歉。”
“不不不，虽然学长想的没错，但是我并不穷，当初的那个房子在他们离开之后我就卖掉了，毕竟一个人住不了那么大的房子嘛。”
贝伦发现科尔斯芬的笑容中并没有阴霾，大概后者早就已经释然了，他也是为此感到欣慰，果然是十分出色的后辈呢。
“我这倒是没什么好玩的，要不然，我们去薇莲家吧？”
“好。”
在二人出门后，贝伦回过头看了一眼那间连着墙的大门，原来啊，科尔斯芬是纯粹凭借自己的能力进入的那座学园呢。
了不起的少年。

------------------------------

第四百一十七章：薇莲的背景这么厉害？

贝伦本来也就打算今天去拜访薇莲的，不过此刻倒是省了很多事，毕竟自己对于艾洛兰亚的路线并不了解，有科尔斯芬陪同简直再好不过了。
“话说，学长你的伤势已经没问题了吗？”
听到科尔斯芬问起，贝伦点了点头，然后微笑着道：“嗯，已经没问题了，不如说反而更好了。”
这时候，科尔斯芬忽然偏过头看向了贝伦，神色一正，沉声问道：“学长，你这么强，为什么会伤成这样，真的是“天灾”的那些人做的吗？”
明明其他的前辈们虽然都受伤了，但却没有伤的特别严重，而眼前的这位学长可是被学园长誉为“黄金时代”的最强者啊，这样厉害的人怎么可能会被“天灾”的那些人伤至如此地步？
听到科尔斯芬的话，贝伦也是愣了一下，然后伸手抓了抓自己头上的白发，他苦涩的叹息了一口气。
“这里头有着令人很无奈的原因呢。”
看到贝伦这无奈的模样，科尔斯芬也是一怔，他也是察觉到这里头似乎有着什么某些原因，他想了想后还是想要知道。
“学长，可以和我说说吗？”
闻言，贝伦也是想了想，最后还是决定和科尔斯芬说一说好了，虽然里面有些事情不能让外人知晓，但对于肯为别人挺身而出的科尔斯芬，贝伦还是很信任的。
“那就和你说说吧，可不要传出去啊，会出大事的。”
“明白！”
于是乎，在前往薇莲她家的路上，贝伦将当时「勇者」也在学园里并且被控制的事情告知给了科尔斯芬，并将自己之所以会这么虚弱的事情粗略的解释了一下。
当科尔斯芬听到「勇者」也在学园里的那段时，这个少年也是眼睛一亮，难以置信的再次确认道：“那位勇者大人当时也在学园里吗？”
“她当时在学园里走动频繁，你应该有见到过的吧。”贝伦的脑海中浮现出西丝娅的模样，然后粗略的描述了一下。
“红发少女！？”
科尔斯芬瞬间就回想起了那道身影，他的确在学园里见到过那样的少女，虽然只见过一面，但对方的那股气质和容貌却至今都难以忘记。
“那个超漂亮的女孩子，就是勇者大人吗？是我们学园的学生吗？”
看到科尔斯芬这么激动的样子，贝伦则是扯了扯嘴角，然后提醒了一点：“再怎么说那也是你的学姐啊。”
“啊！是是是，对不起对不起。”科尔斯芬这才想起来那个美丽的女生是学姐来着，他连忙道歉，尽管对象并不在这里。
在科尔斯芬听到后面「勇者」被控制时也是惊呆了，他同样无法理解为什么被誉为“近似神者”的「勇者」会被控制。
当科尔斯芬听完之后他也是沉默着，这件事能怪「勇者」吗？不能吧，毕竟勇者大人也是来帮忙的，出了这样的事情显然谁都没有意料到。
原来，贝伦学长的对手并不是“天灾”，而是足以被称之为“神”的「勇者」啊，难怪会落得现在这副样子。
“学长，真是辛苦你了。”
“嘛，还好吧。”
贝伦已经不是特别在意这件事了，他还剩下多少的时间并没有告诉科尔斯芬，这并没有什么必要，何必为了这种事情让后辈替自己担心呢。
时间所剩无几这种事情，哭也哭过了，该说的也说了，既然决定了的事那又何必再去纠结呢。
因为得知了这样的事情，二人走在街上也一时间没了话题，而科尔斯芬为了将这种气氛打消，思索了许久终于找到了话题。
“前辈，我跟你说，薇莲她家超大的，一点都不比你们住的地方差。”
闻言，贝伦则是猜测道：“薇莲她是贵族吧。”
“是啊，她可是阿尔丽丝家族的千金呢，就是那个超富有的商业巨头家族，学长听说过吗？”科尔斯芬笑嘻嘻的说道。
“虽然没有听说到，但听起来似乎很厉害呢。”
毕竟被冠以“商业巨头”这么厉害的称号，大概是与薇尔妮她家“安迪因兹”的产业差不多的家族吧。
富豪未必有着贵族实权，但他们同样可以被称之为贵族，因为他们所拥有的能力与影响力甚至比得上高阶的贵族。
原来薇莲她有着这么厉害的背景啊。
薇莲的家大概是在艾洛兰亚偏东南的方位，所以贝伦与科尔斯芬也是走了好久，不过也总算来到了阿尔丽丝的地盘。
一般而言，没有贵族实权的人是不能拥有独自的领土的，而在艾洛兰亚更是如此，但却有着例外，比如用巨额金来从帝国手中拿到使用权，这样的事情也是有的，而薇莲她家显然就是这样做的。
科尔斯芬来到了铁门前，然后看到那边正有人走动着，于是大声呼喊：“嘿嘿，哥们，薇莲在不在家啊？”
那边巡逻的护卫在看到科尔斯芬后也是一怔，然后露出了咬牙切齿的表情，他喊道：“又是你！你这个臭小子不要再来缠着我们大小姐了！”
“说什么话呢，我就是来找薇莲玩的！”科尔斯芬不满的喊着。
那个护卫走到了铁门前，他瞪了科尔斯芬一眼，然后又看了一眼另一个未曾见过的年轻男人，他皱起了眉头。
“好啊，这回你居然还带着别人一起来，就算你和大小姐是同学，但据说你也只是个普通的学生！我们大小姐可是学生会长啊！再说了，你终究只是个平民！没资格和我们大小姐做朋友！”
听到他的话，贝伦则是没有说什么，毕竟看重身份地位的人非常多的，大概这护卫是想为薇莲好吧。
“切，我和你们大小姐能不能做朋友你管得着吗？再说了，前几天薇莲还和我一起去水上乐园了，这说明什么？说明薇莲也拿我当朋友啊！你不服气也不行哦？”
对于护卫所说的话，科尔斯芬却是笑着双手抱胸，他似乎早已经习惯了这类家伙的针对，不过他并不在意，很是淡定的回应了对方。
当贝伦听到科尔斯芬的话后，他也是莞尔一笑，本以为科尔斯芬会生气反驳，但居然会是这样无赖的应对方式还真是让贝伦感到惊讶了。
“你！”
护卫咬牙切齿，他恶狠狠的瞪着少年，不甘的喊道：“你这种无赖，大小姐才不会和你做朋友呢！”
“你这是嫉妒。”
科尔斯芬很淡定的回应。
“我...”
就在护卫还想反驳什么的时候，他忽然停住了嘴，而在科尔斯芬与贝伦的身后传来了那熟悉的声音。
“你们怎么在这？”

------------------------------

第四百一十八章：所以，学长管不着

此刻在二人的身后，一个正提着竹篮子的蓝发少女站在那，穿着与发色相同的蓝色连衣裙，头上还有一顶遮阳草帽，她正用好奇的目光看着站在铁门前的两个人。
听到这道声音，科尔斯芬与贝伦也是转过身去，看到是薇莲后，前者也是咧嘴一笑，他拍了拍身边的贝伦。
“这不是和学长一起来看你吗？”
不不不，我们两的目的一定不一样。
贝伦看了科尔斯芬一眼，大概这家伙只是单纯的想要来看薇莲，而他只是想为之前的事道谢才来拜访的。
闻言，薇莲看了看二人，然后看向了里面的护卫，平淡的说道：“把门打开吧，他们是我的客人。”
“是。”
毕竟是大小姐开口了，护卫不想让二人进来也没有办法了。
“跟我进来吧。”
在薇莲的带路下，贝伦与科尔斯芬便是走进了这座巨大的宅邸，而那护卫则是瞪着科尔斯芬，后者察觉到后则是偏过头给了一个意味深长的眼神，而这也让那护卫气的跳脚。
这座城堡给贝伦的感觉与波吉雅柯蒂的城堡有所不同，希尔她家的城堡有一种华贵的感觉，而薇莲她家却是给他一种比较古朴的感受。
不过，这里的空气倒是格外芬芳，进入城堡后也可以看到四处都是名贵的花，看来薇莲她家都是很有品味的人呢。
来到了城堡的上层，那里有着十分空旷的大厅，光线虽然比较昏暗，但却有一种自然的朦胧之美，总而言之，就是贝伦所喜欢的环境。
薇莲将手中的竹篮子交给了女仆，然后将遮阳草帽拿了下来放置一旁，她坐在了沙发上，一举一动都极具美感。
而有此感受的贝伦则是不禁想起了希尔，相比较起那个性子傲然的大小姐，薇莲倒是很有大家闺秀的优雅美呢。
在贝伦与科尔斯芬都坐下之后，女仆为三人斟茶，而薇莲也在这时候问道：“学长，你的伤已经好了吗？”
“现在已经好的差不多了。”贝伦点了一下头，然后又弯腰低下头说道：“这一次来主要是想向你和科尔斯芬说声谢谢的。”
对此，薇莲只是摇了摇头说道：“我们并没有做什么，只是护送了一段距离而已，事实上当时有那些人在，也不需要我们帮忙。”
薇莲口中所说的“那些人”指的无疑就是特殊作战部队的人了，虽然的确如她所说的那样，但这份心意，贝伦却是实实在在的承受了下来。
所以，贝伦还是十分郑重的道谢了。
而薇莲也不在这种事情上纠结了，她转了下话题，说道：“学长，你们是不是卷入了什么麻烦事？”
“算是吧...”
贝伦有些无奈的点了下头，他果然还是很讨厌麻烦事啊，实在是应付不来，虽说他并不后悔介入这些事。
一旁的科尔斯芬在吃了一口女仆送来的甜点后，他看向了贝伦，说道：“学长，可以跟我说说吗？说不定我们可以帮忙。”
“你们还是学生。”贝伦摇了摇头，他可不想让自己的后辈介入这么麻烦的事情里，毕竟可是很危险的。
薇莲却是很平静的说道：“我们是弗洛扎尔诺学园的学生。”
科尔斯芬听到薇莲的话后也是眼睛一亮，然后笑眯眯的看向了贝伦，是啊，他们虽然是学生，但却不是普通的学生。
“学长，你是在小瞧我们吗？”
听到科尔斯芬的话，贝伦也是有些无奈，不过他还是将自己目前所知道的事情告知给了二人，不过在听完他所说的之后，薇莲却是不由得蹙起了眉头。
这不是什么简单的事情，毕竟牵扯到了大公爵这样层次的贵族啊。
贝伦看到二人凝重起来的表情后则是笑着说道：“干嘛这么严肃啊，这件事不需要你们这些后辈管啦，我这边也只是恰巧介入了而已。”
这时候，薇莲也是开口了，她神色平静的说道：“学长，恕我直言，你还是带着你的家人离开那位大公爵的领土吧，这其中牵扯的事情肯定很多很多。”
“虽然是这样没错啦，但现在，大概是没法离开了。”贝伦有些苦涩的说道，他怎样都可以，但拉缇尔她们与希尔之间的感情现在很深了，肯定不允许他带着大家离开。
带着她们离开希尔，这样的选择很任性，毕竟是不顾大家的反对也要保护大家的安全，同时也很残忍，毕竟这仿佛是要舍弃掉希尔一般。
如果到了迫不得已的地步，他会怎么选择？
对于这一点，贝伦也怀有疑问，虽然不够明确，但他或许会带着拉缇尔她们离开吧，反正他和希尔之间的关系并不好不是吗？
科尔斯芬忽然站起身来，他看向贝伦，露出了一张灿烂的笑容，他说道：“学长，我会帮你的！”
“不不不，所以说不需要你们后辈...”
“薇莲就不用参与了，我一个人来帮学长！”科尔斯芬完全没在意贝伦说些什么，他朝薇莲咧嘴一笑。
“你这家伙，倒是听我说呀。”
贝伦有些无奈的揉了揉眉心。
而薇莲则是看了科尔斯芬一眼，她似乎知道后者的想法，当下也是冷淡的说道：“我这边怎么做不需要你来决定。”
科尔斯芬皱着眉说道：“可是，阿尔丽丝家族介入不会很麻烦吗？”
“我个人行动和家族无关。”薇莲平静的回答。
看到这两个年轻人擅自就做了决定，贝伦也是只能干笑了，不得不说有人帮忙是件好事，而且这两个年轻人虽然是后辈，但却是非常有能力的后辈，可就算是这样，他也不想让后辈身陷危境。
“你们这两个家伙，不要自顾自的就把事情决定了啊。”
听到贝伦的话，科尔斯芬却是朝他笑着说道：“不，我们这可不是在征求学长的同意啊。”
“既然学长跟我们说了情况，那我们也该有自己的选择。”薇莲神色平淡的看着贝伦。
少年俊逸的脸上带着十分阳光的笑容，而美丽的少女则是平静的喝了一口热茶，她的态度同样十分坚决，二人在此刻异口同声。
“所以，学长管不着。”

------------------------------

第四百一十九章：他的决定

在离开薇莲的家之后，贝伦与科尔斯芬也在一个街道口分开，对于两个年轻人的决定他虽然感动，但也感到深深的无奈。
如果因为他的缘故而让这两个后辈出事了，他可是会愧疚一辈子的。
既然已经拜访过科尔斯芬与薇莲了，那就只剩下特殊作战部队的大家了，不过贝伦并不急于去拜访，等到温蒂什么时候想回去了，到时候再与大家道谢吧，顺便还可以找芙洛蒂了解一下关于“西兰·贝拉格温”的事。
将那些东西交给那位的家人，就是贝伦最后的目的了，只要将它完成，大概心情也会放松许多吧。
这一天夜晚，贝伦经过窗户来到了屋瓦上，他就这样躺在这城堡屋檐上，目光望向了那片璀璨的星空。
总觉得这老天是在折磨人呢，老是有着没趣的麻烦找上门来，难道说，因为想要追求安定所以才会如此困难吗？
来艾洛兰亚只不过是想办两件事的，明明是很简单的事情，为什么现在会演变成有生命危险的大麻烦了？
贝伦抿了抿嘴，或许这个大麻烦是因为波吉雅柯蒂的缘故才存在的，并不是针对他，但是啊，他依旧感到十分的惆怅。
最初，他的愿望是带着大家一起环游世界的，尽量避免所有的糟糕事，那样和谐安宁的日子才是他最想要的，可是现在，似乎离那样的生活越来越远了？
这一年多的时间，大大小小的事情也是经历了不少，一而再再而三的让她们陷入困境之中，而他此刻的样子也正说明了一切。
难道说，这就是命运吗？
贝伦想起了露米娅，如果当初自己不去干扰露米娅的话，她或许早就完成了任务离开了，而在他出手之后，或许回到组织的露米娅会遭到什么不公平的对待吧。
他不后悔出手，但他有些自责，如果从一开始就不相遇或许对露米娅而言会是一件好事？
因为那天晚上所遇到的黑袍人，让贝伦愈加觉得那就是露米娅，所以最近满脑子都是露米娅的事情，他很想再和她见一面，想要知道她在那之后经历了什么。
不过现在看来，大概露米娅是在抗拒自己吧。
如果自己不去介入波吉雅柯蒂与米斯奈森之间的事情，或许就不会那么纠结了，毕竟贝伦并不想去干涉露米娅做什么，她既然是杀手，那她的本分就是刺杀目标，这本身就没有对错可言。
贝伦很清楚这件事有多大的影响力，毕竟现在帝国军都已经开始在无形之中防范起来了，在他看来，米斯奈森应该是受命而为的，那么敢对波吉雅柯蒂家族动手的一定也是党政中人，而高阶贵族之间的交锋，如果不小心被牵扯进去，那可是非常危险的。
所谓暗流涌动，可是会在不知不觉中就将人给吞没的。
现在的贝伦等人肯定已经被米斯奈森盯上了，只要他和拉缇尔她们还待在波吉雅柯蒂这一边，那他们就会一直处于危险当中。
解决的方法其实很简单，那就是离开这里。
或许杀手们还是会对他们动手，但凭借现在已经恢复一些力量的贝伦再加上伊莉雅，想要保护好大家并不是什么困难的事情。
只要向袭击他们的杀手表达不再参与的意思，贝伦还是很有把握让他们不再盯上自己等人的，毕竟没人愿意招惹强敌吧，伊莉雅的力量想来那些杀手也是深有体会。
不知不觉，贝伦便是已经开始思考这样的事情了，而到此为止，他忽然惊醒过来，整个人坐了起来。
“我居然...”
贝伦看向了自己的双手，他目光中带着难以置信，因为他刚刚考虑的事情居然是逃跑，逃跑本身并不可耻，可耻的是他居然想要抛下希尔不管。
这样做，可以吗？
可是，如果不走的话，拉缇尔她们将会陷入一场难以想象的暗斗之中，她们的处境将会有多么危险简直无法想象。
那一天从薇莲口中得知这个方法后，从一开始没有这个念头到知晓这个方法，他的心里便是开始不自觉的开始思考可行性了。
像乔凡尼大公爵这样身份的人，敢于对付他的必然是一些不该招惹的人，如果被卷入其中，恐怕在双方有一方倒下之前，只有死才能脱离这场暗斗吧。
伊莉雅或许能够保护好大家，但她本身的罪业却还在身，如果介入这场暗斗再被人识破身份，怕是这辈子都可能无法再有洗清罪业的机会了。
而贝伦可不想看到那一幕，他握紧了双拳，想要找一个能够完美解决问题的方法，但或许他比较笨，所以找不到这样的方法。
要让拉缇尔她们跟着自己离开？大概她们会任性的拒绝吧，毕竟和希尔已经是很好很好的朋友了。
那么，以强硬的态度带走她们？
贝伦不禁有了这样粗暴的念头，他想着，大概也只有这个方法才能让拉缇尔她们跟着自己离开吧。
只有让大家离开希尔，才能让大家平安无事。
现在的情况越来越复杂，他不能去拜托墨菲斯和芙洛蒂，否则他们的处境也会很糟糕，而此刻又把科尔斯芬与薇莲扯了进来，他不能因为自己而耽误了别人。
他深吸一口气，然后缓缓呼出，不得不说，他的精神压力很大，而他也懒得再想了，他只是想让大家平平安安。
所以，既然有一个很保守的方法在眼前那为什么不用呢？
至于拉缇尔她们肯定会拒绝这件事，贝伦也已经不在乎了，就算要他以强硬的态度带走她们他也必须那么做。
一想到拉缇尔她们可能会落入那“黑暗蛛网”之中，贝伦便更加坚定了自己的想法，绝对不能让她们被卷入其中，趁为时不晚，立刻做出决定。
贝伦站起身来，他看向了那片深邃的夜空，那繁星闪烁动人，但却无法激起他心里一点的波动，就如死水一般。
无论之后怎样，都让他一个人背负好了。

------------------------------

第四百二十章：好像，误会了什么？

“贝伦先生！早啊！”
刚梳洗完准备做早饭的贝伦忽然听到后方传来了声音，他转过身望去，发现拉缇尔她们从大门口进来。
贝伦看了看她们身上的运动装，有些惊讶，然后微笑着说道：“你们起的好早啊，是出去锻炼了吗？”
“嗯，我们出去练习了下魔法。”
拉缇尔笑着来到了贝伦的身边，那雪白的脖颈处还有着诱人的香汗，自从上次帮忙对付杀手后，她觉得自己必须要努力学习魔法，否则帮不到大家的忙。
在一旁的莱雅将双手搭在了伊莉雅的肩上，她微笑着说道：“说起来，伊莉雅虽然很厉害，但一点都不会教人呢。”
听到她的话，贝伦也是不置可否，伊莉雅的力量和天赋可以说是与生俱来的，因为天生就能掌握，所以无法教导别人，更何况她现在才十四岁。
而伊莉雅则是眨着宝石般的大眼睛，她平静的说道：“等我学会我再教大家。”美丽的少女似乎是非常认真的说出了这句话。
于是，女孩们便是其乐融融的走去准备用餐，而贝伦则是站在了原地，他看着众人的背影沉默良久，而这时候耳边又传来了声音。
“喂，该去做早饭了，不知道大清早运动完会饿的吗？”
听到这熟悉的声音，贝伦也是转过头看去，此刻希尔正双手抱胸的看着他，当二人的视线对上的那一刻，希尔的脑海中似乎闪过了某个画面，她下意识的就躲开了目光。
“看，看什么看啊！还不快去做早餐！”
“抱，抱歉。”
出于对希尔的愧疚，贝伦也是在前者目光闪避开了的那一刻移开了，经历过昨天的思想活动后，他现在需要时间来调理，否则就连和希尔说话的勇气都没有了。
看到贝伦转身离开，希尔则是奇怪的看着那离去的背影，总觉得今天的贝伦有些奇怪啊，她微微皱眉，但却想不出个所以然来。
当贝伦心不在焉的准备好料理，他将之端放在了希尔的面前，然后就准备回到厨房自己用餐，他现在单是待在希尔的身边就觉得有些不适应。
“好甜！”
希尔一下子就把口中刚咀嚼一下的牛肉饭吐了出来，那甜的都快反胃了，为什么牛肉饭是甜的啊？
“喂！”
在刚刚听到希尔的话时贝伦就已经停下了脚步，而此刻听到呼唤他才转过身，然后有些苦涩着脸说道：“那个，好像是我弄错了。”
希尔却是冷哼了一声，很是不相信的喊道：“你是故意的吧！”
“抱歉，有点心不在焉。”贝伦有些歉疚。
看到贝伦道歉了，不仅是希尔愣住了，就连拉缇尔她们也是猛地转过头看向了前者，贝伦先生居然向希尔道歉了？
希尔在愣了一会儿后，她看着贝伦，然后转过头来，她轻声说道：“如果身体还有不舒服的地方就去休息，省的做出来的料理连我的健康都影响了。”
“我重新给你做吧。”
听到希尔的话，贝伦也是沉默了一下，然后将希尔面前的牛肉饭拿了起来，转身走向了厨房，倒不是身体还没好，而是心理上有问题。
看到贝伦转身离开的背影，希尔注视了好一会儿，她总觉得贝伦有什么心事，紧接着抿了抿唇，然后暗自摇头，有心事也不关她事。
这一天傍晚，贝伦在走廊上走着，他有些纠结是否今天就跟拉缇尔她们说，毕竟要走还是趁早走比较好，可是他无法想象自己说了之后，拉缇尔她们是怎样的一副表情。
“贝伦先生？”
听到声后传来的声音，贝伦也是转过身来，映入眼帘的是金发少女，看到是莱雅，贝伦也是一怔，然后注意到她穿着的睡裙和柔顺的长发，想来是刚梳洗完吧。
莱雅来到贝伦的面前，好奇的问道：“贝伦先生，你在这做什么呀？”
“我...”
见莱雅问起，贝伦也是有些犹豫，但紧接着他便是盯着眼前的少女，然后做了下思想准备，他说道：“莱雅，我有事要和你说。”
“什么事啊？”
“来我的房间吧。”
“诶？！”
于是乎，莱雅便是心情十分忐忑的跟着贝伦来到了后者的房间，她有些紧张的坐在沙发上，她四处张望着，然后小心翼翼的开口。
“贝，贝伦先生，不开灯吗？”
“月光就够了，抱歉，我有点紧张。”
这，这是要做什么啊！？
莱雅心头顿时一揪，脸颊不自觉地红了起来，她有些不敢去看坐在床边的男人，现在这个情况，很容易让人误会的啊。
“莱雅。”
“在！”
“我知道要说这些话，可能现在有点早，但我觉得还是越早说越好。”
听着贝伦的话，莱雅双腿紧贴在一起，两只手缠绕着，目光望着地面，脸颊已经红彤彤的了，总觉得下一刻贝伦先生就会说出一些很让人为难的话。
贝伦先生，我对你没有那个意思，我们不合适的！
嗯，就这么说！
呸！怎么说得出口啊！
莱雅时不时的将目光瞥向床边那正低着头的男子，后者似乎在沉思着什么，那神色格外认真，而见到这一幕，她的喉咙却是微微滚动，咽了咽口水，难道说贝伦先生是认真的吗？
不会吧？贝伦先生难道对我...
什么时候开始的？
莱雅将目光望向了贝伦，看到那月光下认真的面庞，她双手握的很紧，如果仔细看的话，安静下来的贝伦先生倒是挺帅的，怎么说呢？在贝伦先生的旁边，总会有一种安稳的感觉。
她不讨厌贝伦先生，而且不得不承认，还有一点好感，那她觉得那是一种更接近于对可靠兄长的喜爱与依赖。
但是，如果是要做情侣一般的关系，好像也...
就在这个时候，贝伦忽然抬起头来，他的目光与莱雅的双眸对上，而后者仿佛触电了一般立刻回过神来，然后闭上双眸低下头去。
“我想带大家离开这里。”
“贝伦先生！还请我考虑考虑！”
气氛沉寂了好一会儿，莱雅忽然一怔，她睁开双眼，她抬起头看向了贝伦，眨了眨眼睛，重新回忆了下贝伦先生刚刚所说的话，然后歪了歪脑袋。
“诶？”

------------------------------

第四百二十一章：这要我怎么做？

“你肯考虑我就已经很高兴了。”
虽然莱雅瞬间的回复令贝伦愣住了，但他还是松了口气，没有直接被拒绝真是太好了，他可是紧张坏了。
“不不不。”
莱雅连忙摇头，她有些古怪的看着贝伦，总感觉有些莫名其妙，她说道：“贝伦先生，请把刚刚的话重复一遍。”
“我说...我想带大家这里。”
虽然有些奇怪，但贝伦还是重复了一下。
在确定了贝伦所说的话后，莱雅也是一只手捂在胸口，然后长舒一口气，原来是她搞错了啊，她刚刚都在瞎想什么呢！
将心情平复下来，莱雅才开始思考起了那句话的意思，她沉默了一会儿，然后说道：“贝伦先生的意思，难道是想带着大家离开波吉雅柯蒂吗？”
贝伦点了下头，很认真的说道：“是的。”
本来想和大家直接说明的，但是贝伦却一直在犹豫，所以在见到莱雅后决定先后她说，以后者的聪慧，肯定能明白自己的良苦用心。
莱雅平静的说道：“贝伦先生，你是想让大家不再介入希尔她家的事吧。”
的确如贝伦所想的那样，莱雅瞬间就明白了贝伦的意思。
贝伦点着脑袋，神色严肃的说道：“是的，再这样下去，就不只是米斯奈森那些杀手了，这场上阶贵族之间的纷争，我们不该介入其中。”
“贝伦先生的意思让我们不再管希尔吗？”莱雅将贝伦话中更深层的意思挑明了，她凝视着后者。
“是，是的。”贝伦双手握了起来，他微微低下头去不敢去看莱雅的眼睛，他又说道：“我们已经救过她几次了，已经够了，也不是让大家断绝来往，只是暂时离开而已。”
闻言，莱雅只是平静的看着贝伦，过了好一会儿后，她才说道：“可是，大家是不会愿意在这个时间点离开希尔的。”
她也一样。
大家已经和希尔成为了好朋友，而在这段时间里，希尔可是有着生命危险的，她们无论如何都无法丢下好朋友不管。
紧接着，莱雅便是站起身来，她看着贝伦，咬了咬下唇，然后有些失望的说道：“贝伦先生，你变了。”
“以前的贝伦先生，是一定不会眼睁睁的看着眼前的人受难而不出手相助的。”
咔。
莱雅已经离开房间了，虽然没有看到莱雅说这番话是怎样的一种表情，但贝伦想啊，大概是一副很失望的表情吧。
他坐在床边，十指相交，沉默的抬起头望向了窗外的月光，毫无疑问，莱雅明白他的心意，但对他的决定感到失望也不假。
于是，贝伦向后躺去倒在了床上，左手背贴在额头上，那双黑色的眸子里泛着淡淡的涟漪，他咬了咬牙。
他没有办法啊，究竟要他怎么做啊？
在第二天的清晨。
贝伦昨晚根本没有睡好，眼睛一圈都有些黑了，精神有些颓靡，洗漱完后的他走到了楼梯口，而这时他发现有一道身影正朝着他走来，仔细望去，原来是莱雅。
在经过昨晚的事情后，贝伦现在都有些难以面对莱雅了，毕竟莱雅也是他们家里的一份子，而让家人为之失望了，他也是感到无比的伤心。
所以，贝伦收回了目光，然后走下了楼梯，而这时候，莱雅也来到了他的身边，这令他动作都是微微一滞，而紧接着，莱雅的声音便是传入了他的耳中。
“如果贝伦先生还是那样决定的话，我也只好尊重你了，但我希望贝伦先生可以在这个月底之后再和她们说。”
听到这番话的贝伦也是一怔，然后看向莱雅，有些疑惑的开口：“月底？”
莱雅没有去看贝伦，而是应了一声后说道：“嗯，之前希尔提过的，月底有一个宴会，而她这些日子已经在准备我们的礼服了，而拉缇尔似乎非常期待那一天的到来，我也一样。”
听到这番话，贝伦这才想起来是有这么一回事，他沉默了好一会儿，然后轻轻的应了一声，算是答应了莱雅。
虽然那件事越早和大家说越好，但既然拉缇尔她们这么期待那场宴会，那么他也只能往后推一推了，在她们所期待的宴会结束之后，他就必须鼓起勇气将这件事和大家说了。
在贝伦身边走着的莱雅张了张口，然后咬了咬牙，她有些不甘心的道：“贝伦先生，难道不能留下来帮忙吗？我们一起齐心协力的话，或许并没有想象中的那么困呢？”
听到莱雅的话，贝伦则是摇了摇头，他说道：“莱雅，这里面有太多未知的危险了，我们不能参和进去。”
一旁的莱雅紧紧的抿着唇，她似乎还想说些什么，但此刻几个女孩正好走进了大店，看她们身上的运动装，显然是刚锻炼回来。
而贝伦也是一怔，他看了身边的莱雅一眼，他这才明白，大概在经过昨晚的事后这孩子也没有睡好觉，所以今早没有和大家一起出去。
“喂！”
希尔来到了贝伦的面前，双手环绕在前，她犹豫了一会儿，然后冷漠的说道：“再过些日子就是宴会了，你穿成这样我可是不会让你跟去的。”
“这样啊，那我...”贝伦有些无奈，刚想说自己不去，但下一刻却被少女的话给打断了。
“所以，为了让你不丢大家的脸，我也给你准备了礼服。”希尔偏过了脸没有去看贝伦，然后哼了一声，说道：“我可不是为了你啊！我参加的宴会可都是名门望族，你如果不穿的像样一点可是有辱我这一边的名声的！”
听到她的话，贝伦的眸子也是微微睁大，看着少女那骄傲的样子，他的心里头不由得一疼，他本以为希尔是不准他去的，但没想到会是这样的结果。
这些日子也是察觉到了，希尔对他的态度也是稍稍有些改变了，而他也从来不拒绝和希尔做好朋友，就如同拉缇尔她们一样。
可是现在...
该怎么做啊？
直到这一天过去，贝伦一想到希尔，那本来已经不再动摇的心再次动摇了起来，他有些迷茫了，他到底该怎么做？
现在的他并没有保护大家周全的能力，就算有伊莉雅在，但在之后可能发生的战斗中甚至会有着暴露伊莉雅身份的危险。
如果之后有不得不让他出手的局面，说不定本来就没剩下多少的时间将会越来越短，他不在乎死亡，但却想尽可能陪她们走远一点。

------------------------------

第四百二十二章：米斯奈森

在艾洛兰亚外的一座座山岭之中有一处盆地，四周荒无人烟，但青草树木繁多，可以说是自然气息充裕之地。
而在那盆地之中有一处结界，结界之下隐藏着一座巨大的城堡，如此隐蔽，就像是帝国的特殊机构一般。
然而这里，并不是帝国的特殊机构。
在城堡外还有着许多房屋，已环形之势包围着城堡，虽然是在许多山岭之中，但却像是一个世外的小国度一般。
此刻，一道穿着黑色战斗服的身影正行走在城堡内的大道上，而这个人正是贝伦一直想见的露米娅，她此刻神色平静，奇怪的是，她的脖颈处戴着一个项圈。
而这里，便是米斯奈森杀手家族的大本营。
除却露米娅之外，四周那些人的穿着各不相同，但却无一例外穿着的都是便于战斗的服装，他们同样是杀手。
“那个人就是新榜第一的刺蜂吧！”
“据说她之前任务都是一击必杀，而这次的任务似乎失败了，所以放弃任务才回来的。”
“好像她的老师是第九黑狼吧。”
四周的人议论纷纷，无论说什么内容，露米娅虽然听见了却也不为所动，她神色冷漠的走进了城堡。
“你上次还没有给我个解释呢。”
在露米娅走进城堡之后，一旁忽然传来了声音，这也让露米娅停下了脚步，她偏过头看去，一个扎着马尾辫的少女正靠着墙，双手环胸，一只脚踮靠着墙站着。
“对不起。”
露米娅最终只是道了个歉。
那个马尾少女看了她一眼，然后叹了口气，说道：“露米娅，你当时的那一刀，是不是松了力道，明明可以杀掉对方的，你是不是认识那个人。”
“嗯。”
露米娅没有瞒着她。
见状，马尾少女也只能无奈的摇了摇头，然后伸手拍了拍露米娅的肩头，说道：“你前些天是不是去找那个人了。”
因为那天她去找过露米娅，但无论哪里都找不到露米娅的踪影，现在知晓二人认识后，才有此结论。
露米娅点了下头。
看到露米娅的样子，马尾少女则是思索了一番，然后微笑着说道：“看样子，那人是没大碍了。”
露米娅知道女孩是放心不下自己，所以她露出了一抹微笑，说道：“谢谢。”
“客气什么，我谢丽尔和露米娅可是死党！”马尾少女笑嘻嘻着拍了拍露米娅的肩头，然后似乎想到了什么，微微蹙眉，沉声道：“据说你那个令人讨厌的老师来这了，好像知道你任务失败，现在心情非常糟糕，你是要去接任务吧，我陪你一起去，小心一点吧。”
对于露米娅的那个老师，谢丽尔可是非常讨厌的，她还记得有一次自己恰巧路过，还看了露米娅被打了一耳光的那一幕。
怎么会有这么可恶的老师？
“我知道了。”
当听到“老师”也在后，露米娅的眸子也是微微一黯，但还是向谢丽尔露出了微笑，她点了点头。
紧接着，二人便是结伴而行，她们来到了城堡的第二层楼，在第二层有一个大厅，是接悬赏任务的地方，杀手是都是靠帝国各地的悬赏任务来维持自己的经济来源的。
虽说米斯奈森是个杀手家族，但事实上并不是所有杀手的姓氏都是“米斯奈森”，这个杀手家族有着无数个分支派系，但都是以“米斯奈森”为尊，不过有能力的杀手同样令人尊敬，就例如在露米娅身边的这位。
在这个杀手家族中有一个新榜，是为了让年轻一辈的杀手们竞争的榜单，而现在的第一名是“刺蜂”，也就是露米娅，而第二名则是她身边的谢丽尔，代号“恶蛛”。
当露米娅与谢丽尔来到大厅后，许多人的目光都是从她们二人身上扫过，老一辈的杀手们很少出现在第二层楼，所以这里都是年轻一辈的杀手们，当他们看到这两个年轻的少女时，眸子里皆是带有着忌惮的目光。
虽然是同辈人，但这两个少女作为杀手的才能都是出类拔萃的，就连魔力属性都令人羡慕的紧。
“刺蜂。”
听到有人呼唤，露米娅也是偏过头望去，当看到那边站着的中年男子后，她也是心头一跳，然后低着头走了过去。
谢丽尔在见到那中年男子后，眸子微微一眯，后者就是露米娅的老师了，在这个杀手家族中排名第九，名为伯顿·米斯奈森，代号“黑狼”，实力自然是没得说的，但就算是阴暗面的杀手，他这个人的品性却令她很是厌恶。
看到露米娅跟着她的老师离去的背影，谢丽尔在犹豫一会儿后也是不再停留，她小心翼翼的跟了上去。
来到了城堡的最顶层，这里空无一人，但随后伯顿便是带着露米娅来到了这里，这里的风很大。
伯顿背对着露米娅，冷冷的说道：“我是否和你说过，不准失败。”
“是。”
露米娅低着头回应。
下一刻，伯顿忽然转过身来，他站在露米娅的面前，然后高高的抬起了手掌，狠狠的挥了下去。
啪！
露米娅跌倒在了地上，她的左脸已经红通通一片了，嘴角更是溢出了血迹，但她却没有丝毫要反抗的念头。
伯顿冷冷的看着地上的少女，神色漠然，但眼中却极其癫狂，他说道：“明明可以完成任务，但最后却心慈手软了吗？”
当听到这番话后，露米娅忽然抬起头来，难以置信的看着自己的老师，没想到自己的老师居然派人监视自己。
“我看你是忘记当初我和你说的那些话了。”伯顿神色冷冽，他的手中出现了一颗珠子，指尖魔力输入其中。
“啊！”
露米娅顿时发出了惨叫，她脖颈处的项圈散发出了电流，强烈的电击使得少女全身都剧痛了起来，甚至开始冒烟。
“住手！”
听到这道声音，伯顿也是暂时停了下来，他冷漠的抬头望去，发现一个扎着马尾辫的少女来到了这里。
谢丽尔一直躲在门后，在听到露米娅的惨叫后就忍不住现身了，当她看到露米娅蜷缩在地上颤抖的样子后，这个少女脸色立刻难看了起来，她目光冷酷的看着伯顿。
“你算什么狗屁老师？”
听到这句话，伯顿眼中的癫狂不再是只在眼中出现，而是遍布了脸上，他一脸诡异的表情看着少女。
“你的话，让我想起了一个人。”

------------------------------

第四百二十三章：谢丽尔

此刻，马尾少女谢丽尔与露米娅老师的正面对峙，尽管相差着辈分和实力，但少女依旧毅然决然的站了出来。
“我管你想起了谁啊，我直接和你说了吧，我很讨厌你！”
对于这个中年男人，谢丽尔可没有丝毫的敬畏之心，再说出这番话后，她蹲下身将露米娅扶了起来靠在自己的身上，她能感受到后者的身体在微微颤抖。
“小丫头，我怕我忍不住杀了你。”
“你有这个胆量的话。”
谢丽尔冷漠的看着伯顿，她漠然说道：“如果你有胆量杀我，我的老师绝对不会放过你，当然，你也同样不介意被杀的话。”
听了少女的话，伯顿脸上的癫狂之色也是逐渐淡退了去，他凝视着谢丽尔，沉声道：“你以为我会怕他吗？”
闻言，谢丽尔只是耸了耸肩，一副无所谓的说道：“怕不怕我不知道，反正你肯定打不过他，不过杀了我以后你直接跑路也可以，我猜他肯定追不到你，黑狼黑狼，大概犬类生物逃跑都挺快的。”
“你这是在激我？”伯顿的神色恢复正常，但眼中却有着杀意若隐若现，他的确很想就这样把眼前这个碍事的家伙解决掉。
“没错，但你又能怎样？”
谢丽尔勾起嘴角，十分张狂的笑着，似乎不惧怕眼前的这个人，她又冷笑着说道：“露米娅是我的朋友，你敢再这样对她，我发誓...”
“不要...”
话未说完，怀中颤抖的人便是颤巍巍的出声，而谢丽尔则是撇了撇嘴，然后冷冷的看了伯顿一眼，她小心翼翼的将露米娅背在身上，然后离开了这里。
“朋友，又是朋友，这东西有什么用？”伯顿的脸上忽然浮现出了暴怒之色，他眼神癫狂就如病人一般，他怪笑着自语：“露米娅，你跑不掉的。”
城堡上，那充满着诡异的癫狂笑声不断回响。
在离开顶端之后，谢丽尔便是带着露米娅一路离开了城堡回到了自己的住处，她家中没有人，不过却是很安全的地方。
将露米娅放在了床上，然后谢丽尔也是坐了下来，她一想起自己刚刚的行为也是不由得心悸了起来，她怎么可能不怕死啊。
谢丽尔看着昏迷了的露米娅也是握紧了手，她咬着牙，这是第二次看到露米娅被她的老师虐待了，露米娅究竟是为什么才会把这样的家伙当做老师啊？
只不过是排名第九而已，难道是教导的好？这一点谢丽尔才不认同，露米娅这么出色明明都是靠自己的努力才达到的，和那个家伙才没多少关系！
不行，必须要把露米娅从那个家伙手中解救出来。
看着露米娅即使昏迷也依旧皱着眉的样子，谢丽尔也是无比的心疼，大概就算是进入梦境，露米娅也是痛苦着的吧。
谢丽尔并不知道露米娅过往的事情，因为二人认识也没多久的时间，她之前一直跟随着老师在外历练，但尽管相处时间并不是很长，谢丽尔也依旧把露米娅当成了好朋友。
虽然一开始一直被露米娅抵触，但谢丽尔却清楚那并不是讨厌自己，而是不想和别人有任何瓜葛，自己可是费劲了好多力气才和露米娅成为朋友的，她可不允许任何人从她这里把露米娅这个朋友夺走！
于杀手而言，朋友这种东西可是非常珍贵的。
过了许久，露米娅才逐渐醒了过来，她发现自己正躺在一张大床上，身上的疼痛已经淡退，她缓缓坐起身来，张望了下四周。
“露米娅，你醒啦。”
谢丽尔倒了一杯水，然后走到了床边，将水递给了露米娅，她微笑着说道：“你这家伙，还真是让人放心不下呢。”
“对不起。”
“比起对不起，我更想听谢谢你。”
听到露米娅的道歉，谢丽尔也是笑着摇了摇头，她坐在了床边，然后说道：“露米娅，离开那个人吧，否则迟早一天，你一定会出事的。”
喝完水的露米娅在听到谢丽尔的话后，她双手握着水杯，然后沉默以对，她没法给谢丽尔任何答复。
见她沉默，谢丽尔则是叹了口气，她不再去提那个人的事情，而是笑着说道：“如果有一天露米娅愿意把以前的事也告诉我，我会很高兴的。”
“对不起...”
露米娅低着头又道了声歉，她为自己从未向谢丽尔说起心事而感到愧疚，她也是从心底把谢丽尔当做朋友的，就如那些人一样。
“所以说啊，我才不想听这句话呢。”
对于露米娅，谢丽尔是真的感到心累了，明明有很多心事却一直埋藏在心底，明明受了那么多委屈，却从来不表现出来。
“对不起...”露米娅似乎找不到合适的话，所以还是重复了这句。
“请不要道歉了。”
谢丽尔有些无奈，紧接着她站起身来，然后思索着要做什么的时候，她注意到了那扇门，不知何时被打开了一道缝。
“你好好休息吧。”
于是，谢丽尔便是离开了房间，在来到大厅之后，她便是看到了沙发上正坐着一个削瘦的男子。
“老师。”
只见削瘦的男子转过头来，那张带着一道刀疤的脸并不显得丑陋，他笑眯眯的说道：“嘿，谢丽尔，你怎么把那个小家伙带回来啦？难不成，你有什么特殊的癖好吗？放心吧，老师从来不歧视这些！”
“老师你啊，总是想一些莫名其妙的东西。”
对于这位削瘦男子跳脱的性子，谢丽尔早就已经习惯了，她无奈的摇了摇头，然后来到了前者面前的沙发坐下。
“老师，那个“黑狼”是怎样的一个人？”
听到谢丽尔的话，削瘦的男子则是吃着甜点说道：“那家伙啊，我反常不太喜欢，以前倒还好，不过这些年倒是跟犯病了似的，看来压力很大呢。”
“果然啊，我和老师一样，都不喜欢那个人！”谢丽尔看到自家老师与自己有着同样感受后也是笑了起来。
“怎么啦？谢丽尔和他起冲突了？”削瘦的男子笑眯眯的看着谢丽尔，眯眯眼中有着危险的光芒，他咧嘴笑道：“老师我可以帮你教训他喔。”
“还是算了吧，我怕露米娅又被那个人欺负。”谢丽尔虽然有这个想法，但还是放弃了，她叹了口气。
闻言，削瘦的男子也是从话中听出了什么，于是好奇的说道：“谢丽尔，不如和老师讲讲吧，说不定老师能帮你呢。”
“那么...”
在迟疑一会儿后，谢丽尔将今天发生的事情讲述给了自家老师。

------------------------------

第四百二十四章：和睦的师徒

“这个混蛋家伙！对自己的学生做了什么啊！”
在听完谢丽尔的话后，削瘦的男人忽然站了起来，然后歇斯底里的喊了出来，脸上的刀疤让现在的他看起来很是狰狞。
看到老师这么激动的样子，谢丽尔也是有些无奈，但估计就是因为有这样的老师，他才会对那个男人这么厌恶吧。
“老师，请坐下。”
削瘦的男人闻言后也是乖乖坐了下来，他看向了谢丽尔，想了想后说道：“那个孩子现在没事了吧？”
“嗯。”
谢丽尔点了点头，她微笑着看着自己的老师，在她的心中，眼前的这个男人就是这个世界上最好的老师。
加里恩·比斯特曼，这便是她老师的名字，在米斯奈森这个姓氏为尊的杀手家族里，除却新榜之外还有前辈杀手们的排名，就像那个伯顿·米斯奈森是排名第九，代号“黑狼”，而这个排名榜上，前十里有超过半数是米斯奈森家族的人。
而她的老师加里恩，代号“暴食”，排名第三，并且在年龄上是前十中最为年轻的，如今也才刚过三十岁。
有这样出色的老师，谢丽尔可是非常自豪的，虽然在加里恩的面前从来没有说过，不过她的的确确憧憬着老师。
“那个伯顿估计有些失控了呢，大概是周围的人把他逼太紧了。”加里恩靠在沙发上，平静的看向了吊灯。
“老师知道些什么吗？”谢丽尔好奇的看向了自家老师。
加里恩平静的说道：“他是米斯奈森家族现任家主的次子啊。”
米斯奈森家族族长的次子？
听到这个后，谢丽尔也是睁大了眼睛，她没想到那个家伙居然会是嫡系一脉，这个身份地位就不一般了。
米斯奈森可是杀手家族，而它也是弗洛伦蒂斯最大的杀手组织，而这个组织的老大也正是现任家主，是被誉为「杀手之王」的超级强者。
加里恩说道：“不过啊，那位大人可是从来不管家族的事情，很少现身呢，我也只见过他一次。”
“这和他精神有问题有关吗？”谢丽尔好奇的问。
“应该有些关系吧，伯顿他还有个大哥和二哥，也就是排在我上面的那两位。”说到这里，加里恩又是撇了撇嘴，他说道：“那两个人的确很厉害，但再给我些年的时间我肯定能超越他们。”
“说正事，老师。”
于是，加里恩继续说道：“因为两位兄长和父亲的缘故，他这个排名第九倒是水分不少呢，总而言之，他的实力被很多人否认，他的精神压力大概源于两位兄长和父亲吧。”
“不过就是个排名...”谢丽尔则是冷笑了一声。
“不只是因为这个呢，他的妻子似乎是被他的两位兄长杀掉的呢。”加里恩神色平静的说出了这一事件。
“什...么？”
谢丽尔睁大了眼睛，难以置信的看向了自家老师。
“具体原因，我下次再和你说吧。”加里恩摇了摇头，他所知道的事情比较复杂，他一时间也没理清楚。
“怎么这样啊！”谢丽尔有些不满的看着加里恩，但看到后者无奈的样子也只好叹了口气，不过既然老师说了会告诉他，那之后再说也没关系。
之后又回归正题，加里恩在思索一番后说道：“如果没有这样的事情，只是你和他冲突，我的确可以帮忙教训他，但如果是这样的情况下出手，大概会让那个孩子受到伤害吧。”
对此，谢丽尔自然明白，如果因为露米娅的事情而让老师与那个伯顿动手，大概事后露米娅又会遭到虐待了。
于是谢丽尔说道：“所以，我想请求老师把露米娅收为学生，她可是超级厉害的！一定不会让老师失望的！”
“啊？”
听到谢丽尔的话，加里恩也是呆住了，然后赶忙摇头摆手道：“不行的不行的，我以前就说过了，只收一个学生，不能...”
“老师！”
只见谢丽尔忽然站起身来，而这一叫也是让加里恩瞬间闭嘴，而少女则是来到了加里恩的表情，然后很不客气的坐在了他的身边，身子一探，眨着萌萌的大眼睛。
“老师，你帮帮人家嘛！”
“你，你要自重！”
谢丽尔嘴角一抽，然后更加妖艳的眨着眼睛，将身子贴上了加里恩的肩膀，用着极为妩媚的声音说道：“老师，你帮帮人家，你想做什么我都答应你。”
“诶！”
只见加里恩直接把谢丽尔的脑袋推开，一脸嫌弃的说道：“谢丽尔，我跟你说了多少次了，能不能有点羞耻心，你这让老师以后怎么跟别人夸自己的学生有多出色啊！”
“老师你就随便夸，我不讨厌。”谢丽尔笑眯眯的看着加里恩。
而加里恩却冷漠的说道：“不行，我讨厌。”
“老师你正直过头了，榆木脑袋。”
“谢谢夸奖。”
于是谢丽尔也只能撇撇嘴，亏她还那么卖力，这家伙居然一点都不吃这套，明明是个老色鬼，天天跑一些不干净的地方，但对自家那么漂亮的美少女学生却一点都提不起兴趣。
“老师，你是不是无能！”
“明天一号训练场负双倍重量跑一百圈。”
“不要！学生知错了！”
最终，谢丽尔也只能放弃让加里恩收露米娅为学生了，自己这个老师太守原则了，实在难以让他更改。
加里恩看了一眼脸上写满失望的学生，他伸手揉了揉谢丽尔的脑袋，微笑着说道：“不过老师可以帮忙教训一下那个家伙，下次遇到这种事情，你就假装被打倒了，我再出手揍他。”
“还可以这样吗！？”
听到加里恩的话，谢丽尔也是呆住了，紧接着她回过神来，然后坏笑着道：“老师果然是个大无赖。”
“有这么说自己老师的吗？”加里恩翻了个白眼，然后摇了摇头，看了外面有些昏暗的天色，他说道：“该做饭了，今晚想吃什么啊。”
“老师做的我都想吃！哦对了，做三份吧，我让露米娅也留下来吃。”谢丽尔笑眯眯的看着加里恩。
闻言，加里恩则是撇了撇嘴，不满的说道：“也就有求于我的时候才这么听话。”话虽如此，但他却是笑着起身，拍了拍谢丽尔的肩头。
“好了，去陪你那朋友吧。”

------------------------------

第四百二十五章：礼服？

在波吉雅柯蒂家族的领土内，这一天想要贝伦终于见到了路西，但后者的模样却是令他为之一怔。
“你受伤了？”
贝伦看着路西，此刻后者脑门上还有手臂上都缠绕着绷带，连那能看到一角的锁骨处也能看到绷带的缠绕。
路西倒是没想到会在这里遇见贝伦，不过被后者看到也没什么关系，她叹了口气道：“说来话长啊。”
闻言，贝伦却是扯了扯嘴角，他说道：“你不会不知道水上乐园的事情吧。”
“这件事啊...”路西则是用手指挠了挠脸颊，然后笑着说道：“那我和你说说吧，其实事情是这样的...”
于是，路西便是跟贝伦将起了她们银鸟冒险团这些天去做了什么，当贝伦听后也是一愣，然后便觉得十分郁闷，真是事情越来越麻烦了。
原来银鸟冒险团从一开始接受的委托便不是米斯奈森的杀手们，从一开始就是路西隐瞒他的，而知道他差点死掉的事情后，路西才将真实情况告诉了他。
接受乔凡尼大公爵委托的银鸟冒险团，路西她们一行人真正的目标是那个代号“暗月”的神秘组织，而这个“暗月”，在当初贝伦与路西第一次见面时就听说过了。
贝伦问道：“那个组织也在艾洛兰亚？”
“不如说它们本就扎根在艾洛兰亚。”路西的眸子里有寒光闪烁，紧接着她说道：“在前些日子，暗月又对一些贵族下手了，而那些都是与大公爵关系密切的贵族。”
“为了对方乔凡尼大公爵，那些人还真是煞费苦心呢。”贝伦也是一下子就想到了这党政之后的暗流涌动，他摇了摇头，果然不能继续在这待下去了，实在太危险了。
路西这时候摇了摇头，她平淡的说道：“这个“暗月”大概不是像米斯奈森那样接受人委托而行动的组织，根据我现在的情报，虽然无法确定究竟幕后是谁，但大概可以判断的出来，它隶属于某一位高阶贵族。”
只听某一位贵族命令的神秘组织么。
贝伦的眸子微微一眯，如果是这样的话，那么那个敢对乔凡尼大公爵下手的幕后之人肯定也是位不得了的家伙呢。
“话说回来，你们的委托金很高吧？”贝伦有些好奇的问。
闻言，路西那张美丽的容颜上也是露出了笑容，她说道：“那当然了，不仅装备什么的要求都可以向大公爵提，委托金更是足够让我们下半辈子都富足了。”
“那倒是能媲美这个任务的难度呢。”贝伦也是一笑。
在他与路西一伙人第一次相遇时，后者便是开始与那个“暗月”开始斗争了，直至现在都还没有结束，可想而知大公爵给出的条件有多么丰厚了。
路西又笑着说道：“但是啊，我们可不只是为了委托金才接受这个任务的。”
“那还为了什么？”贝伦微微一怔。
路西很是自豪的说道：“委托金什么的只是附属品而已，毕竟我们也算是商团呢，但在这之前，我们可是冒险团啊！志同道合的冒险者们组成的团队，如果不是以冒险为初衷，我们这一群人也不会聚集在一起。”
冒险者们并不是什么高收入团体，或者说和流浪商人一样，算是一种半无业游民，而想要成为冒险者的人中，大多数人都是向往着自由和冒险的生活才成为冒险者的。
“我明白了。”
贝伦笑着点了下头，然后又看了看路西身上的绷带，他说道：“你都受了那么多的伤，那个“暗月”应该也不好受吧？”
“要不然我们才不会就这样撤退呢。”路西有些骄傲的回应了一句，然后她又看向了贝伦的胸膛。
“你看起来好像没什么大碍？”
贝伦闻言也是点了点头，他这些日子可是每天都有那两个孩子帮忙治愈着身体，他虽然不想麻烦这拉缇丝与温蒂，但这两孩子执意要帮忙他也不好意思拒绝。
这些天，他的身体状况已经好上很多了，之前那股精神萎靡的气质都消失了，现在的他虽然无法使用全部的力量，但也足够用了。
傍晚。
“大哥哥，好了。”
坐在贝伦身边的温蒂收回了双手，一旁的拉缇丝也是跳下了沙发，然后倒了两杯水，一杯递给了温蒂。
看到两个小女孩一起喝水的样子，贝伦也是微笑着，然后说道：“这些日子多亏你们两个了，不过接下来就不用了，我已经好的差不多了。”
听到贝伦的话，温蒂则是眨了眨眼睛，小脸十分正经的说道：“大哥哥，不用跟我们客气的，你的身体...”说到这里，她又停了下来。
而贝伦看到温蒂有些失落的样子则是笑着摇了摇头，他伸手揉了揉女孩的脑袋，说道：“我可不想给你们这些小家伙怜悯呢，还有啊，那件事不要和大家说。”
毕竟是个成熟的孩子，温蒂明白贝伦的意思，只不过却有些不忍心，她轻咬着下唇，她知道自己治不好眼前这个大哥哥，明明是那么温柔的人。
“哥哥？喝水吗？”
这时候，拉缇丝端着一杯水来到了贝伦的面前，那对毛茸茸的猫耳朵轻轻摆动着，脸上带着大大的微笑，实在是可爱极了。
“拉缇丝真乖啊。”
贝伦揉了揉小猫儿的脑袋以示鼓励，然后伸手接过水杯饮了一口，紧接着便是听到了脚步声，他偏过头望去，当看到女孩们走了过来，他的目光落在了希尔的身上，不得不说还是有些紧张。
希尔的目光贝伦的视线对上了，后者下意识的就躲避开来，而希尔则是微微蹙眉，她不知道最近这家伙怎么了，似乎总是避着自己。
“喂，你的礼服好了，要不要试穿下。”希尔来到了贝伦的面前，双手环胸在前，神色平静的看着他。
“我的？”贝伦愣了一下，然后疑惑着问道：“说起来，你都没让人量过我的尺寸，这礼服是怎么做出来的？”
希尔哼了一声，她说道：“所以才让你试穿，不合适就改。”
“为什么这么麻烦？”贝伦有些疑惑，明明只要给自己量一下就好了。
“问这么多干嘛！”希尔不再回答了，哼了一声后别过头去。
一旁的莱雅则是轻笑着，因为大家的礼服都是希尔自己出的构造图，尺寸也是由希尔自己量的，要让她亲手给贝伦量尺寸这种事情，以希尔的性子她怎么可能做到啊！

------------------------------

第四百二十六章：到最后，受伤的是双方

此刻在那豪华的更衣室里，几个女孩正无比惊喜的看着换了身服饰出来的年轻男子，不约而同的发出了惊讶的声音。
“哇！”
在走出帘子后，贝伦正扯着自己的衣领，他有些不太适应这样正式的服装，紧接着抬起头便是发现几个女孩正眼睛放光的看着他。
“很，很奇怪吗？”
拉缇尔连忙摇头说道：“不不不，从来没见过贝伦先生穿这样的衣服，应该说，贝伦先生很适合这样的服装呢！”
“是吗？”
贝伦看了看自己身上这黑白双色的西服，他倒是没想到自己能够刚好穿下，尺寸什么的都可以对的上呢。
因为贝伦的容貌本就有些清秀，而这身西服也正适合着他削瘦的身材，颜色上也不知是有意还是无意，与他半黑半白的头发相对应。
一旁的希尔则是一本正经的打量着贝伦，紧接着她冷笑着说道：“还算没让我太失望，要不然真是浪费我一番苦心了。”
闻言，贝伦则是看了希尔一眼，轻轻的应了一声，也没有反驳什么，而这也让得女孩们为之一愣。
的确，最近的贝伦对希尔的态度有些不太对劲。
在贝伦避开目光之后，希尔也是一咬牙，她握紧了双手，然后看着眼前的男人，抱着异样的情绪沉声道：“你如果有什么不满的地方，大可以告诉我，没必要一直避着我！”
说完，然后转身就离开了更衣室，看她离开的背影，显然生气极了。
“希尔！”
莱雅呼喊了一声，然后回过头看了贝伦一眼，她是唯一一个知道后者究竟有什么打算的人，所以也能大概知晓贝伦现在是怎样的一种心情。
“贝伦先生，这件衣服是希尔自己设计的，大家的礼服尺寸都是希尔自己量的，之所以没和你说，大概只是因为不好意思。”
在莱雅说完这句话后她便是转身跑了出去。
而贝伦则是愣在了原地，他看向了自己这一身华贵的服饰，他无论如何都没法想到希尔居然会这么尽心的给自己做一套礼服，他还以为是从哪里订制来的。
拉缇尔看着贝伦，她抿了抿嘴唇，然后轻声说道：“贝伦先生，希尔她很感激你当时救了她，这件礼服，是她非常用心设计的。”
原来...是这样吗？
贝伦低着头，他的确能感受到最近希尔对他改变的态度，但因为自己心里的愧疚，所以一直不以为然。
结果是自己伤害了她么？
“我去找她。”
于是，贝伦便是下定了决心，她跑出了房间，这身服饰很合身，所以就算他跑起来也没有丝毫的异样感。
当来到希尔所在的房间时，贝伦便是看到莱雅正坐在她的身边，令他松了口气的是希尔并没有哭泣，这也让他的紧张缓和了下来。
莱雅也是注意到了贝伦的到来，她站起身来，然后向贝伦微微颔首示意，紧接着便是走了出去，留下贝伦与希尔独处。
这个房间很大，但现在却只有贝伦与希尔两个人，后者坐在床边看着窗外，就算没有声音她也知道是谁来了。
“那个...对不起。”
贝伦走近了希尔，最后在一定的距离停下，他率先出声道歉了，这些日子他都没有考虑到希尔的感受。
听到他的道歉，希尔也是偏过头望去，她神色出奇的平静，用着平淡的声音说道：“我很感谢你救了我，所以我也会收敛我的态度，如果你有什么不满的地方大可以告诉我。”
“不是的，我没有什么不满的地方。”贝伦发现面对这样子的希尔，他反而更难面对了，现在的希尔，大概心里头很委屈吧？
“别开玩笑了！”
希尔忽然大喊了一声，她站起身，紧紧的握起双手，她凝视着贝伦说道：“就算不是因为我之前的态度，你也肯定讨厌着我，因为我的缘故而让拉缇尔她们陷入危险，肯定是因为这一点！”
“不，就算是这样...但我，也没有讨厌你啊。”
看到希尔忽然急躁了起来，贝伦也是睁大了眼睛，他赶忙否定希尔的话，虽然的确是因为这件事他才有了那样要带大家离开的想法，但他却从来没有讨厌过希尔啊！
“那你说！为什么要避着我？明明我好不容易才下定决心...”希尔低下头，她没有再说下去，因为一开始就是她先讨厌的贝伦，现在说这些，总觉得自己有些自欺欺人。
而对于希尔的话，贝伦可以给出答案，但他却无法说出口，他怎么可以在现在这种情况下将自己所决定的事情说出口啊。
没有听到贝伦说话，希尔也是平息了下自己的情绪，然后抬起头看向了贝伦，她说道：“我知道我之前做的很过分，但现在开始，我不会再做了。”
见希尔居然下了这样的决心，贝伦心里的内疚却更重了，在这个少女勇敢接受自己错误的时候，他还在隐瞒着自己所想要做的事情，到最后，受伤的是眼前这个少女啊。
“谢谢，对不起。”
贝伦将自己的感谢与自己的抱歉都说了出来，而希尔却是摇了摇头，她说道：“衣服合适吗？合适的话，就不改了。”
“嗯，这样挺好的。”
在回答的时候，贝伦抬起了头直视着少女的眼睛，他不能再躲避这个女孩了，在最终的伤害来临之前，他必须要勇敢面对希尔。
“好，好了，你出去吧，我要休息了。”
与贝伦的双眸对视了好一会儿，希尔忽然有些不适应，她移开了目光，总觉得两个人独处有些羞耻。
“嗯。”
应了一声后，贝伦便是转身离开了房间，而他刚合上门便是发现莱雅正站在一旁，刚才里面说的话大概她都已经听见了，贝伦沉默着，而莱雅则是平静开口。
“贝伦先生，你打算要瞒到最后吗？”
贝伦沉默了一会儿，他应了一声，然后转身离去。希尔刚刚那个样子，他无论如何都没法说出口啊。
看到贝伦离去的身影，莱雅则是叹了口气，她明白贝伦肯定有着很复杂的心情，她此刻甚至不仅担心希尔是否会受伤，同样还担心贝伦啊。
到最后，或许双方都会受伤。

------------------------------

第四百二十七章：宴会，公主们

这一天的夜晚将要举行宴会，而在这一天当中，拉缇尔可谓是紧张坏了，她没参加过宴会，更别说是这样高端的宴会了，毕竟来者都是身份高贵的名门望族。
“希，希尔，今天晚上的宴会会有多少人啊？”
尽管还未到晚上，但拉缇尔已经开始紧张了，她非常担心到时候宴会开始时，自己不小心出岔子那就糟糕了。
“最少也应该有好几百人吧。”
希尔想了想后给出了这个答案，而得到这个回答的拉缇尔则是更加紧张了起来，居然会有这么多人吗？
“放轻松啦，到时候有我呢。”希尔看到拉缇尔有些紧张的神色后也是一笑，然后伸手拍了拍后者的肩膀。
“嗯。”
拉缇尔点了下脑袋，不过还是很紧张。
而此刻贝伦正闲来无事的坐在沙发上看着报纸，他偶尔也会将目光投向希尔，经历了前几天晚上的那件事后，他也是鼓足了勇气，所以最近和希尔正面交流倒是没什么问题了。
不过，今天就是宴会了，等宴会结束后，他就会将那件事说出来了，一旦他说出来，他简直无法想象到时候的场面，所以此刻心里十分忐忑。
坐在一边吃着水果的莱雅也是时不时的看向贝伦，她对于之后要发生的事情也是抱有犹豫的心情。
傍晚。
外面的马车已经准备好了，而贝伦也已经换好了那身黑白西服，他的头发也经过仆人的打理，整个人看起来更为清秀了。
“贝伦先生！”
站在大殿门口的贝伦听到声音后也是转过身望去，当看到女孩们穿着礼服的模样后，他的眼睛也是泛起了光芒。
太，太耀眼了。
走在中间的是希尔，她穿着一席纯褐色的露肩长裙礼服，褐色的长发微卷散落在后，清晰美丽的锁骨显露在外，那碎花裙摆衬出大腿无暇的洁白，还有一条泛着光辉的水晶项链挂在身前，双手上还有一对白玉镯子，高贵的气质尽显无疑。
莱雅本身就是极其稀有的精灵族，秀丽的金发被白色褶花的发圈束缚着挂下，散花般青绿色的百褶裙将其属于精灵的那股轻灵之感衬托出来，本身便不需要什么修饰就足以被称之为绝美的女孩，此刻精美的服饰将她玲珑剔透的诱人身姿完美勾勒了出来，大概足以令许多男士都为之倾倒了。
拉缇尔的身材纤细苗条，一身棕黄的色系与她的眼瞳和头发相照应，那一袭棕黄长裙做工精细，裙子有手工制的花朵点缀，裙摆更是有薄纱覆盖，那一双无比修长的长腿若隐若现，头上戴着一个小小的帽子，双耳下还有别有一对花丝带，这样的装饰烘托出了那股清纯的气质。
因为温蒂也还未回去，而希尔也为她准备了一身公主式的礼服，因为个子不高，所以和拉缇丝一样穿着礼服都像是瓷娃娃一般可爱，大概任谁见了都会忍不住想要怜惜她们。
可唯一让贝伦意外的是伊莉雅，因为后者穿着的并非是女士礼服，而是像自己这样的男式礼服。
伊莉雅此刻穿着一身银白色的西服，那银色长发被束成马尾挂在身后，说是像公主一般倒不如说像是所有女生幻想中的白马王子，尽管单看容貌，第一眼就会觉得这是一位女性，但是也可以说是传说中的美少年。
如果伊莉雅是男生的话，大概自称美男子的那些人都会羞愧死吧。
“伊莉雅，你这...”贝伦发现伊莉雅身上的西服与自己的有些相似。
伊莉雅平静的说道：“我想要和哥哥一样。”
一旁的希尔则是叹了口气，十分遗憾的说道：“太可惜了，实在是太可惜了，我都已经想好给伊莉雅设计怎样的礼服了，可是这孩子就是想要和你一样。”
闻言，贝伦也是有些无奈的看着伊莉雅，这实在是太伤人了，如果是女装那还就算了，穿成男装的伊莉雅站在他身边，他总有一种被打击的感觉。
“算了，伊莉雅喜欢就好。”
在伊莉雅走近之后，贝伦也是笑着揉了揉少女的脑袋，也不知道今晚会有多少女孩子会被伊莉雅虏获芳心啊。
走上马车之后，便是出发宴会地点，那是艾洛兰亚最好的一座宴会所，据说是一位大公爵所打造的。
当贝伦等人下了马车之后，他便是发现来来往往的人都是穿着极为华贵的服饰，想来都是贵族之人。
不过这人数，还真的挺多的。
跟着希尔走进了那座巨大的宫殿，这里便是宴会的场所，当那金色的光辉笼罩在众人身上之后，拉缇尔她们身上的礼服仿佛都在此刻展现出了真正的美丽。
五个女孩，都仿佛是真正的公主一般，就算是男装的伊莉雅也同样有着非凡的魅力，六人并肩而行，光彩夺目。
贝伦走在她们的后方，甚至都无法做到和她们并肩而行，比起她们身上的光辉，他倒是显得十分黯淡。
无数人的目光都在此刻被那六个女孩所创造的风景给吸引住了，所有人都只认识波吉雅柯蒂家族的大小姐希尔，而对于其余五个女孩却是从未见过。
“那个是精灵族的女孩吗？”
“那个人是女孩还是男孩啊？好，好帅啊！”
“大概都是那位大小姐的朋友吧。”
许多人都是开始议论纷纷，在这宴会里的大多男性都十分年轻，在看到五位极为气质容貌都极为出众的女孩后皆是眼睛一亮，而不出人意料，伊莉雅的存在更是将所有的女性目光都吸引了过去。
公主们与王子。
在场之人都是心思活络，开始寻找着机会靠近那六个人，耀眼的光芒是最为吸引人的，而女孩们身上的光彩毫无疑问已经吸引了在场的所有人。
在她们身后，贝伦也察觉到了那些贵族们的目光，这副场景和平时路人看伊莉雅她们的场景很像，但却不同，现在的他虽然也有着那种不舒服的感觉，但更多却是感叹，他望着那六道身影，眼中泛起了淡淡的涟漪，似乎他与那边已经是两个世界一般。

------------------------------

第四百二十八章：果然无法适应

宴会开始好一段时间了，许多的贵族人士都是有意无意的来到了希尔这边打招呼，虽然大多数的目光都是落在其余几位女孩的身上。
“希尔小姐，这边这几位是？”
有几位端着高脚杯的贵族男子来到了希尔面前，他们的目光不断在女孩们身上打量，经常和贵族千金们接触的他们也同样为这几股清流十分在意。
希尔看了他们一眼，然后微笑着说道：“这几位是我的好友，你们也可以把她们当做是我波吉雅柯蒂家族的人。”
闻言，那几位贵族男子皆是心头一震，虽然想知道这些女孩的身份，但此刻希尔所说的话却是让他们不得不小心翼翼了，毕竟有着波吉雅柯蒂这个庞然大物在身后支撑着，必须要认真以待。
宴会里响起了音乐，十分悦耳也十分优雅，一些贵族甚至开始跳起了舞蹈，一时间气氛变得更为热烈了。
在那些贵族男子离开之后，希尔转过身看向了女孩们，她笑着说道：“如果不想和他们跳舞的话，拒绝就好了，还有，如果有人问起你们的身份，就说是我的亲友就好了。”
紧接着，一些贵族千金们便是围了过来，对于莱雅等人出众的气质与容貌，可不是只有男性才有兴趣的。
有一位少女注意到了伊莉雅，她微笑着走了过来，然后笑眯眯的问道：“这位是小弟弟还是小妹妹呢？看起来很年轻呢。”
伊莉雅看了看这名少女，她平静的说道：“我不想跳舞。”
听到了伊莉雅的声音，这名少女才知道原来这位打扮成男装的是女孩子，她微微一怔后又是笑了起来。
“没关系，那就不跳舞，那么要不要陪我玩啊？”
伊莉雅闻言后犹豫了一下，然后注意到了拉缇尔鼓励的目光后她点了点头，回应了一个字：“好。”
“小妹妹，你打扮成这样，要不然就假装成男孩子吧？”少女似乎想到了好主意，她笑嘻嘻的与伊莉雅说道。
伊莉雅闻言疑惑的看着少女，然后问道：“我这样子不像吗？”
“很像哦，但是声音再男孩子一点就更像了。”少女笑眯眯的说道。
“这样吗？”
伊莉雅借助魔力将嗓子发出的声音扭曲了一点，她现在的声音倒是显得比较中性，既像男生也像女生。
“对对对，就是这样，我们一起去玩吧？”
“还有我，一起玩吧！”
又是几名女孩子凑了过来，伊莉雅一下子就被埋没在了女孩子当中，她眨了眨眼睛，完全不明情况，但也不好反抗。
对于那位少女而言，她倒不是很在意伊莉雅是男生还是女生，不过她想啊，大概其他的女孩子都会更愿意相信这是个男孩子吧。
话说回来，打扮成男装的小妹妹都这么漂亮，那如果是女装呢？
宴会里的食物无疑是非常高大上的，而吃货小猫儿拉缇丝则是拉上了温蒂这个同伴，两个人开始搜刮起了宴会里的美食，那些贵族看到两个可爱的女孩子在到处吃着食物也是觉得好玩极了，就像是在看两个洋娃娃。
除却女孩们之外，此刻的贝伦正坐在一个角落，他平静的看着女孩们所在的方位，虽然人很多，但他的目光仿佛已经锁定在她们身上了。
虽然贝伦穿起礼服也算比较帅气，但是在这宴会里，有气质有相貌的年轻男性并不少，而他与那些贵族比起来倒是少了那份能打动人的气质。
不过贝伦也并不在意，他也不想和这些贵族们有什么交际，就这样静静的坐在这里也挺好的，偶尔饿了还能去吃一点东西。只不过，他现在却是全身心的望着那几道身影，心里有些感叹与惆怅。
如果没有那些麻烦事的话就好了，他现在倒是觉得让她们和希尔一起生活这件事或许真的不错呢。
他虽然不想离开大家，但是此刻所看到的这一幕，却是令他有一种感觉，仿佛她们就该站在那一边。
温蒂有着她的大家庭在，而莱雅最终也会回到精灵之森，而他也无法长伴伊莉雅她们多久，到时候，她们就没有人可以依靠了。
果然，她们还是适合这样的生活呢。
可惜，他必须要带着大家离开波吉雅柯蒂，否则大家都会有危险的，如果希尔真的能接受她们的话，肯定也不希望大家因为自己而受到伤害吧。
贝伦的目光有些空洞，宫殿内回荡的音乐都未能传递到他的脑海当中，而他就这样呆呆的低着头。
“贝伦先生？”
听到耳边传来了连续几次的呼唤声，贝伦也是逐渐回过神来，他抬起头来，发现拉缇尔正站在他的面前，一脸焦急的样子。
“拉缇尔？”
有了回应后，拉缇尔这才松了口气，她十分担心的问道：“贝伦先生，你是不是哪里不舒服啊？为什么坐在这里？”
闻言，贝伦想要露出笑容，但却发现自己做不到，于是只能平静的回答：“我想起了一些往事而已，没事的。”
“那就好。”
拉缇尔点了下头，然后眨了眨眸子，脸颊上似乎有一抹绯红，她有些扭捏的说道：“贝伦先生，我想和你...”
“拉缇尔小姐，你怎么在这呢？”
“我们那边发现了好多好吃的，一起去吧！”
就在拉缇尔要说什么的时候，忽然有一些贵族的少女们走了过来，她们好奇的看了一眼贝伦，然后又看向了拉缇尔。
“啊，我...”
“去玩吧，我这边不用担心。”
耳边传来了贝伦的话，拉缇尔愣了一下，她看了贝伦一眼，她其实是想和贝伦一起跳舞的，她抿了抿唇，有些失望的点了下头，然后跟着少女们离开了。
看到大家在贵族中也这么游刃有余，贝伦也是有些感慨，果然大家还是适合这样的上流阶层呢，他摇了摇头，然后站起身来。
总觉得在这里会影响大家玩的兴致，所以贝伦决定还是离开好了，自己也没什么胃口，不知道为什么还有些乏累，果然自己并不适合这样的场合，反正也待的够久了。
贝伦走到了大殿门口，他回头看了一眼正面带微笑的女孩们，然后他也是微微一笑，回过头来便是走出了宫殿。

------------------------------

第四百二十九章：无法舍弃

灯光闪耀，一束束光衬托着那些优雅的身姿，贵族之人的确有着平民所不具备的高贵气质，而此刻，那几个女孩的身上也染上了那种高贵的气息。
莱雅与拉缇尔都是收到了好几个贵族跳舞的邀请，不过二人都是婉拒了，至于一些比较缠人的贵族则是由希尔帮忙拒绝掉了。
和陌生人跳舞实在是有些无法接受呢，这一点就算是性子活泼的莱雅也是如此，也因为她种族和更为出众的容貌的特殊，邀请她的人甚至比拉缇尔还要多。
“好累。”
莱雅也是找了张椅子坐下，她长舒一口气，一边吃着食物一边看着四周，虽然她喜欢热闹，但却有点不太适应这样的场景。
“贝伦先生呢？”
这时候也在一旁休息的拉缇尔忽然注意到了这一点，她望向了之前贝伦所在的位置，但此刻却没有人影了。
听到拉缇尔的疑问，莱雅也是一怔，她四处张望可却并未发现那道熟悉的身影，她微微蹙眉，有些疑惑。
“不会是先走了吧？”
拉缇尔若有所思的说道：“贝伦先生好像是不喜欢这样的场面呢。”
距离宴会开始到现在已经过了三个小时了，也的确有贵族之人陆续离场了，拉缇丝与温蒂早就已经吃不动了，莱雅与拉缇尔也是有些乏了。
“我们什么时候走啊？”拉缇尔坐在椅子上有些发困。
伊莉雅此刻也回来了，小脸上似乎有些疲倦，她实在是有些耐不住那些女孩子的折腾，于是也疲惫的坐在了椅子上。
这时候希尔走了过来，看到女孩们一副疲倦的样子也是笑了起来，她说道：“大家都很累了吧？要不然，我们回去吧？”
“贝伦先生不知道去哪里了。”
听到拉缇尔的话，一旁的伊莉雅则是说道：“哥哥他之前就出去了，不过还没有回来。”
不不不，大概是回去了。
看到伊莉雅这么天真的样子，莱雅也是不禁在心里吐槽了一下，然后她摇了摇头，说道：“肯定已经回去了，我们也回去吧。”
莱雅不禁在想，贝伦先生是打算在今晚就说吗？
于是，女孩们便是离开了宫殿，坐上了马车后便是朝着府邸的方向离去了，虽然宴会很高兴，但未免也太累了。
夜晚，一行人终于回到了府邸，她们已经迫不及待的想要泡个温泉睡觉了，一路欢笑着回到了城堡。
“我去拿换的衣服，你们先去吧。”希尔知道大家很累，所以很是体贴的说道。
“谢谢啦。”
希尔笑着摆了摆手，然后便是走向了房间的方向。
女孩们在走廊上走着，小猫儿拉缇丝更是有些发困打着哈欠，不过又是摸了摸自己的小肚子，今晚吃的有点多了呢。
“原来贵族的宴会是这个样子的啊。”
“真是很不错的体验呢。”
莱雅微微笑着，但紧接着她便是注意到了走廊的另一端正有一个人朝着这边走了过来，当看到是贝伦后，她的目光微微一凝。
“贝伦先生！”
拉缇尔呼唤着打了个招呼，当双方来到面前后她则是埋怨着说道：“贝伦先生怎么一声招呼都不打就离开了？”
贝伦闻言则是挠了挠脸颊，他笑着说道：“我不是很喜欢那种氛围，看你们玩的那么开心所以就自己一个人回来了。”
“这样啊。”
“嗯。”
气氛沉寂了一会儿，因为贝伦并没有问她们要去做什么，所以拉缇尔也法回答，但紧接着她便是发现贝伦的笑容消失了。
“贝伦先生，你怎么了？”
听到拉缇尔询问，贝伦的双手也是紧紧握起，他呼出一口气，将复杂的情绪压下，然后说道：“我们在希尔她家也打扰够久的了，也该离开了。”
当拉缇尔听到贝伦的话后则是一怔，她犹豫了一会儿，然后说道：“是贝伦先生的事都已经做完了，所以要离开了吗？”
“差不多了，这两天带温蒂回到王城，我的事情也应该完成了。”贝伦点了下头，紧接着他便是注意到拉缇尔脸上的犹豫之色，他沉默片刻后问道：“是舍不得吗？”
“嗯。”
拉缇尔点了点头。
见状，贝伦又是看向了拉缇丝，小猫儿也是点着脑袋，而伊莉雅则是神色平常，他又是看向了莱雅，女孩也正看着他。
这时，拉缇尔忽然扬起笑脸，她看向贝伦，笑眯眯的说道：“没关系！反正不住在希尔家，也随时可以来和她玩吧？”
贝伦的面庞微微一僵，然后轻声道：“大概，短时间内不能找她玩了。”
“为什么？”拉缇尔闻言一怔。
“因为...”
看到贝伦说不出口，莱雅也实在看不下去了，她忽然出声道：“贝伦先生，你直接说了吧，不用拐弯抹角的了。”
于是，贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，他也知道自己不能再犹豫了，所以他目光一定，决定将自己的选择告诉大家。
“因为最近发生的事情，所以我决定带着大家离开。”
很简短，但却足以让大家了解了。
拉缇尔睁大了眼睛，她有些难以置信的望着贝伦，她说道：“贝伦先生，你是认真的吗？你是要我们在这种时候离开希尔吗？”
“没错，如果继续留在这里，大家都会很危险的，接下来要面对的可不仅仅是米斯奈森的那些杀手这么简单的了。”
已经下定决心的贝伦也不再犹豫了，在拉缇尔问出这番话的时候便是毫不犹豫的将自己的想法说了出来。
拉缇尔沉默了，她明白贝伦的意思，但却无法接受，要让她们在这种时候丢下希尔一个人孤零零的承受那些危险，这种事情，她无论如何都无法接受！
于是，拉缇尔也是握紧了双手，她有些不忍心的喊着：“只要大家一起齐心协力，就一定可以度过难关的！”
“拉缇尔，你想的太简单了。”
贝伦摇了摇头，这孩子经历的太少，所以还不明白这党政之争后方的黑暗。
的确，她不懂，但她做不到让希尔孤零零一个人。
于是，拉缇尔忍不住再次发声道：“贝伦先生，你难道，难道放得下希尔吗？你们不是和好了吗？你知道希尔其实是个很好的孩子的，如果就这样抛下她不管，难道你忍心吗？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是紧咬着牙齿，他怎么可能放得下啊，但他也不想让拉缇尔她们受到伤害啊！
拉缇尔有些激动，她走上前一步，手掌放在自己的身前，她喊着：“我有好好的学习魔法！我也可以和那些杀手战斗的！贝伦先生肯定很厉害，而且还有伊莉雅在，大家的力量集合在一起，肯定没有什么困难是打不破的！”
“拉缇尔...”
贝伦看着拉缇尔，这名少女的脸颊上已经有两行清泪落下，而他的心灵也在此刻颤动，他知道，少女放不下。

------------------------------

第四百三十章：强硬的态度

看着眼前落泪的少女，贝伦双手紧握，他很想说“那就留下来吧”这样的话，但理智告诉他必须要狠下心来。
“伊莉雅她的身份很敏感，如果被发现了，她会被抓的。”
虽然都不想提及这件事，但此刻贝伦却说出口了，必须要让拉缇尔意识到危机，尽管这样的做法仿佛是在逼迫拉缇尔做出他想要的选择。
“怎么会...”
拉缇尔睁大了眸子，她看向一直没有说话的伊莉雅，她这才想起来，后者的身份其实一直都很敏感，而她竟然忘记了这件事。
伊莉雅看向了拉缇尔，她似乎并不在意自己的处境，于是，她很平静的说道：“姐姐只要做自己认为正确的事就可以了，不用在意我。”
“伊莉雅...”
拉缇尔轻咬下唇，她开始迷茫了，无论是希尔还是伊莉雅，她都不想让她们受到伤害，她下了头，陷入了沉默。
就在拉缇尔迷茫的时候，一旁的莱雅则是直视着贝伦，很平淡的说出了自己的答案：“贝伦先生，我会留下来的。”
当听到了莱雅的回答，贝伦也是睁大了眼睛，他难以置信的看向了金发少女，明明莱雅是最能理解他本意的，可是为什么会...
“或许这一路过来，我也已经染上了贝伦先生的一些坏习惯了。”莱雅深吸一口气，似乎是在挣扎中做出自己的选择，她微笑着说道：“请允许我这一回，像贝伦先生曾经那样多管闲事。”
听到莱雅的这番话，贝伦则是心头一颤，他没想到莱雅居然会如此坚决的做出选择，他咬了咬牙，但却无法做出任何的反驳。
他很讨厌麻烦，但却每次都多管闲事，但这是因为他曾经无拘无束罢了，可是当这个家庭逐渐成熟之后，他就有了所要承担的责任，现在的他，必须要以女孩们为前提才能做出行动，已经不能不顾一切了。
更何况，如今的他已经没有多少时间了，如果连那一点温暖都守护不住，这剩下的时间里，他真的不剩下什么了。
“贝伦先生，我也要留下来！”拉缇尔最终也是抬起了头，她目光坚定的看着贝伦，她说道：“我没办法丢下朋友不管。”
“所以，拉缇丝和伊莉雅就拜托贝伦先生了，之后的事情，就交给我和莱雅吧。”
两位少女做出了同样的决定，她们的信念十分坚定，无论如何都无法放弃身处困境的朋友，这一点，是值得骄傲的，就连贝伦也是如此。
“我要和姐姐在一起！”
拉缇丝在此刻也是叫了起来，那双大眼睛里纯洁无暇，小猫儿只是顺着自己的心而做出了决定。
伊莉雅没有说话，只是看着贝伦，而温蒂则是有些紧张的看着大家，她明白了事情的经过后也是看向了贝伦。
“大哥哥...我觉得，不该这样做。”
听到温蒂的话，贝伦也是愣了一下，就连温蒂也觉得他的做法错了吗？可是，他觉得这样的做法并没有错啊。
看到大家态度这么坚决，贝伦也早已经有了心理准备，他有预想过现在这样的状况，心底不忍心见到，但也无可奈何。
对于大家的决定，贝伦虽然感到失望，但同样也欣慰着，她们已经成长了，毕竟是为朋友挺身而出。
但此刻，凌驾于这两种情绪之上的还有生气，明明他都是为了大家好，明明他也是做出了令自己都厌恶的决定，可最终还是失败了。
贝伦松开了双手，他呼出一口气，然后摇了摇头，他看着眼前的女孩们，说道：“你们都是这样选择的吗？”
女孩们没有回应，但却是没有躲避贝伦的目光，而从她们的眼神中贝伦也可以看出，她们是认真的。
这时候，一道身影忽然从旁走了出来，同时传来了一句话：“对不起，的确是因为我家族的缘故而让大家陷入了危境。”
“希尔。”
众人望去，褐发少女来到了她们的身边，这个女孩正是希尔，她早就已经拿好大家的衣物了，同时也听到了大家的对话。
看到希尔，贝伦松开的手再次紧握了起来，现在的他可没办法在这名少女面前保持平静啊。
希尔看了贝伦一眼，她平静的说道：“你这些日子疏远我，是因为这件事吧。”
直到刚刚听完了那些话后她才明白，原来贝伦并不是因为她以往所做的事情而讨厌她，所以才一直避着她，而是因为他自己的缘故才一直疏远她。
贝伦沉默无言，他不知道该说些什么。
而希尔则是从他的身上收回了目光，然后看向了拉缇尔她们，少女微笑着说道：“我知道我最近陷入的事情非常危险，你们不用担心我，放心的离开吧。”
“不行！我已经决定要陪伴在你身边了，所以就绝对不会离开！”拉缇尔看到了少女眼中的酸楚，她握着希尔的双手，意志坚定。
一旁的莱雅也是笑着说道：“既然我们已经是朋友了，就不会让你孤独一人。”
“希尔姐姐，我会陪着你的！”小猫儿也是抓着希尔的裙摆，笑眯眯的看着她。
尽管已经是这样的局面，但贝伦还是决定试一试，他在沉默一会儿后说道：“那我就说了吧。”
众人又看向了贝伦。
只见贝伦平静的看向了女孩们，他神色冷淡的说道：“如果你们不走，那我就走了，之后的事情我可不会管。”
“贝伦先生？”
听到贝伦的这句话，拉缇尔也是呆呆的看向了他，她似乎无法相信贝伦会说出这样的话，于是她说道：“贝伦先生，你是认真的吗？”
“我很认真。”贝伦点了下头，眸光平淡无波，他继续说道：“我不想再招惹麻烦了，我想带你们离开，所以，你们是走，还是不走。”
步步紧逼。
任谁都没想到贝伦的态度也会如此坚决，甚至坚决到以这样强硬的态度逼迫她们，就连莱雅都是怔怔的看着这个熟悉无比，但此刻却又有些陌生的男人。
拉缇尔回过神来，她的眼泪在流，无论如何都不甘心，她从来没有见过贝伦先生居然会以这样的态度对待她们。
“我明白了。”
看到大家不回答，贝伦也是明白了她们的意思，于是不再说些什么，他尊重大家的决定，于是转过身离去。
“那你们自己小心。”

------------------------------

第四百三十一章：由我一个人背负

那天夜晚，贝伦便是驾驶着商车离开了城堡，不过他还是停留在了府邸之外的树林里，他还需要接温蒂回到部队去。
毕竟发生了这样的事情，贝伦自然不可能继续在那座城堡里待下去了，所以这夜晚就只能在商车里度过了，他倒在床上深思着，就连他自己都没有想到，尽管使用了最后的方法，拉缇尔她们还是选择留在希尔的身边。
“哥哥。”
这时候商车外传来了一道声音，也令贝伦回过神来，他站起身来，然后走去将门打开，当看到银发少女时他微微一怔。
“伊莉雅？”
只见银发少女漂浮而起进入了房间内，她看向了贝伦，神色平静的说道：“哥哥，你一个人会寂寞的。”
“才不会呢。”贝伦摇了摇头，然后叹了口气，他说道：“伊莉雅，虽然我这样说不太好，但我希望你能待在她们身边。”
“我明白。”
伊莉雅点了点头。
见状，贝伦也是感动的不得了，这孩子可真成熟，他揉了揉少女的脑袋，然后叮嘱道：“那就拜托你了，但是你要记住，多少留意一点不要暴露自己。”
“嗯。”
伊莉雅再次点了点头。
“那就行了，伊莉雅回去吧。”贝伦微笑着看着女孩，只要伊莉雅还在她们的身边，那安全问题应该就没有什么问题了。
伊莉雅没有直接转身离开，而是问道：“哥哥，你要去哪？”
见女孩问起，贝伦则是长舒一口气，他微笑着说道：“哥哥我啊可是个大忙人，现在有很多事情要做呢。”
在伊莉雅离开之后，贝伦又是倒在了床上，他双臂张开，目光望着那小灯泡，眸光开始荡起波纹，无奈的结局令他又要开始忙碌了。
那天晚上女孩们并没有去泡温泉，而是简单的梳洗完便回到房间了，发生了这样的事情，怎么可能还有心情去泡温泉啊。
躺在大床上的拉缇尔，此刻心情有些复杂，她还是第一次违背了贝伦的意愿，这让她有一种罪恶感，可尽管她觉得对不起贝伦，但却依然没有后悔。
要她放弃希尔，她做不到。
贝伦先生呢？他会去哪？难道，是打算一个人离开了吗？
想到这里的拉缇尔忽然有些害怕，如果贝伦先生真的生气到打算自己一个人离开了，那她怎么办？
躺在一旁的希尔忽然出声道：“他说的没错，现在这个时期不该留在我这里，太危险了。”
听到她的话，拉缇尔也是回过神来，她平静的说道：“没关系，有危险也让我们一起承担吧，如果就这样离开了，就算之后我平安无事也会一直愧疚的。”
“他那边，怎么办？”希尔不禁问道。
对于贝伦决定离开这件事，虽然希尔没有表露过什么，但她却有一种失望的情绪，同时还有一点自责，大概因为她之前所做之事的缘故，那个人从一开始就讨厌着自己吧。
明明自己已经对他改变看法了，那身西服她也是很用心做的，原来都是无用功，或许，是她自作自受呢。
莱雅心情复杂的说道：“贝伦先生他，大概很伤心也很生气吧。”
女孩们沉默着，毫无疑问，当时的贝伦先生一定是非常伤心的，因为当时的她们除了伊莉雅没有表态之外，并没有一个人选择站在他那边。
“虽然，虽然我和大哥哥相处不久，但是，我知道他是一个温柔的人。”温蒂也是忍不住开口，她闪烁着眸子，说道：“如果可以的话，我希望可以向他道歉。”
就连一直都没有出声的伊莉雅此刻也是轻轻的“嗯”了一声，她不想离开姐姐，但也同样不想离开贝伦。
第二天。
贝伦早早地便是在城堡外等候，他看到了出门运动的女孩们，而女孩们同样也看到了他，但双方现在倒是不好交流，不过伊莉雅却是没什么顾忌。
看到伊莉雅走来，贝伦则是轻声道：“伊莉雅，帮哥哥把温蒂叫来好吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，然后便是去将温蒂找了来。
当温蒂来到了贝伦的面前，后者便是说道：“温蒂，今天我要去一趟王城，要不要和我顺路回去？”
“好。”
温蒂点了点头，她也在这里玩了很长的时间了，也是时候回去了，于是在答应之后她便是去向拉缇尔她们告别。
贝伦并没有驾驶着商车，因为王城附近并没有能够停靠商车的地方，所以他准备步行与温蒂一起去往王城。
走在大街上，温蒂时不时的望向贝伦，最后忍不住开口问道：“大哥哥，你昨天是不是很生气？”
听到温蒂的话，贝伦则是很认真的想了想，然后说道：“应该是的。”
“对不起，大哥哥。”
贝伦见温蒂道歉也是一笑，他说道：“为什么要向我道歉呢？温蒂没有做错什么。”
“可是，我昨天并没有站在哥哥这边。”温蒂觉得自己应该道歉，她有些失落的说道：“明明哥哥也没有做错什么，但是我却觉得她们的选择是对的。”
听到女孩的回答，贝伦也是莞尔一笑，他伸手揉了揉温蒂的脑袋，用着柔和的声音说道：“正因为是这样，所以温蒂也是好孩子呢，因为大家的选择都没有错。”
对此，温蒂感到疑惑，她看向了贝伦，眼中满是不解，明明就连后者都觉得大家的选择是对的，那又为什么要...
走在大街上，贝伦看了一眼正疑惑着温蒂，他平静的说道：“因为哥哥很自私啊，温蒂也知道我身体的状况，我也不知道能陪伴她们多久，但现在我还活着，我就想继续将这种生活维持下去。”
“果然，哥哥是很温柔的人呢。”
温蒂听后却是露出了一个大大的笑脸，眸子弯成月牙，笑眯眯的看着贝伦。
“这个嘛...多谢夸奖。”收到夸奖，贝伦也是有些羞赧，他轻笑着说道：“不过这件事可千万不要告诉大家，她们可都不知道呢。”
“为什么？”温蒂不明白。
贝伦抬起头望向了天空，明明天气已经开始转凉了，但那太阳依旧悬挂在天空，它依旧在绽放着自己的光芒。
“因为啊，如果她们知道了我的状况，最后决定跟我走，那伤害了希尔的可就不只有我了，既然如此，那就由我一个人来背负那股罪恶感吧。”

------------------------------

第四百三十二章：检测状态

因为温蒂是特殊作战部队的队员，所以她有着能够进入王城的通行令，也正因如此，贝伦才可以如此顺利的进入，毕竟他可没有这样的东西。
在来到特殊军备处后，虽然那些护卫是第二次见到贝伦所以并不熟悉，但对于温蒂却是无比的熟悉，毕竟是他们特殊作战部队的队员嘛。
进入特殊军备处后，贝伦并没有急着去找芙洛蒂，首先的任务是将温蒂先送回部队去，芙洛蒂那边倒是不急。
“回来啦！”
看着眼前这巨大的训练场，温蒂也是高兴的发出了感叹声。
见温蒂这么高兴，贝伦也是莞尔一笑，果然还是最熟悉的地方最有归属感呢，他带着温蒂走进了训练场。
走进通道便是听到了里面嘈杂的声音，显然都是在训练中呢，还真是辛苦，大早上就要开始训练了。
当走出通道的那一刻，贝伦忽然注意到了天上掉下落的那块巨大岩石，这一幕倒是似曾相识，上次来也是这样呢。
“小心！”
当看到通道口的两个人后，许多人都是吓了一跳，他们发现竟然是温蒂和那个之前差点被杀手杀掉的男人。
不对！墨菲斯不在！
远处的达尔西忽然注意到了什么，瞳孔在此刻骤然一缩，然后赶忙就要去救人，可当他迈出一步的时候身形忽然停滞住了。
那岩石坠落下来，温蒂抬头望去，眼睛逐渐睁大，而贝伦则是伸出左手将她拉到了自己的身边，而后右手中出现了一把银白色长剑，剑尖吞吐着锋锐的剑芒。
砰！
一缕剑光忽然自那坠落的岩石中间穿透而过，转瞬之间便是被分割了去，被分成两块的巨大岩石坠落在了两边。
“那，那是...”
看到这一幕的众人都是呆愣住了，他们都没有看清楚那是什么东西。
此刻在贝伦的身边，温蒂正紧闭着双眸，但过了片刻后发现没有什么事情发生，所以又是缓缓睁开了眼睛，然后四处张望了一下。
“没，没事？”
“当然没事了，有我在呢。”看到温蒂这胆小的样子，贝伦也是莞尔一笑，他伸手拍了拍女孩的肩头。
温蒂也是注意到了贝伦右手中握着的那把剑，她回过头来看了看那已经变成两大块的岩石，眸子里闪烁着惊喜的光芒。
好厉害！
而达尔西此刻也走了过来，尽管身材肥胖，但眼睛却格外的大，他的目光在贝伦手中的剑上看了一眼，然后又看向了这个年轻的男人。
“原来你是一名「剑客」。”
刚刚那一剑他可是尽收眼底，尽管只出过这一剑，但达尔西却是很清楚，这个年轻的男人是有着冠以「剑客」之名的强者。
这个样子的他，说是与「勇者」交过手才更有说服力。
贝伦微微颔首，手中的“雪狮子”消失，然后将温蒂推到了身前，轻笑道：“这些日子多亏了有温蒂，否则我也没法恢复的那么快。”
那个猫亚人女孩看着贝伦，手中转着小刀，她抬起脑袋想了想，然后笑眯眯的说道：“我记得，好像是叫贝伦吧？”
“是的。”
女孩微笑着说道：“我现在相信你和「勇者」交过手了。”
对此，贝伦也只能笑而不语，大概一开始也没谁相信墨菲斯的话吧，毕竟自己看起来就一副很弱的样子。
“谢谢你送温蒂回来。”达尔西揉了揉温蒂的脑袋，然后微笑着以示友好，紧接着他又笑着说道：“有没有兴趣来过两招？”
听到达尔西的话，其余的队员都是兴致勃勃的望向了贝伦，而被这么多视线压迫的贝伦也是有些尴尬。
“虽然我身体的确好多了，但我也不太清楚自己恢复到了什么程度。”
众人闻言都是有些失望，本来还以为能见识一下和「勇者」战斗过的男人的实力，现在看来倒是没有机会了。
“不过，只是切磋的话倒是可以试试。”
这话音一转也是令得众人一怔，旋即又是露出了惊喜的目光和笑容，没想到这位居然答应了和达尔西的交手。
贝伦用手指挠了挠脸颊，似乎有些羞赧，既然这里的人们那么想看自己出手，那么为了表示对温蒂的感谢，就顺便而为之吧。
“请。”
达尔西做出手势，微笑着看着贝伦，他也是对这个年轻那人的实力感到好奇，是否真的有着足以和「勇者」匹敌的力量。
“那么...”
贝伦看向了温蒂，微笑着说道：“我和你们队长切磋一下，温蒂先到旁边去吧。”
“嗯！”
温蒂似乎也很感兴趣，笑眯眯的点着脑袋。
紧接着，贝伦便是与达尔西来到了场中央，所有人都是停下了训练看向了场中的二人，他们也很好奇这位墨菲斯的同学到底有着怎样的实力。
达尔西望着对面的贝伦，微笑着说道：“既然你的身体还未痊愈，那么就如你所说，简单的切磋一下吧。”
“你请。”贝伦点了下头。
达尔西闻言也不客气，他右手握成了拳头，然后朝着贝伦所在的方向凭空击打出去，那股气在瞬间就让得地面崩裂开来。
他的气怎么会震动频率这么快？
感受到对方那极速震动的气，贝伦也是微微一怔，然后眉头微挑，心中灵光一闪，他大概猜到对方的魔力是什么了。
震颤。
居然有着这样的魔力，还真是稀奇呢。
贝伦心中了然，而后手中银白色长剑出现，手掌紧握雪狮子，在那股气劲到来之际，他的身上气息开始猛涨，一直达到了“百分之五十”的境界，他的双手持剑立于头顶，而后一剑不急不缓的斩落，那抹剑光一闪即逝。
“剑技·一剑斩立决。”
万象创生延伸而出的无念切合，这还是从那位名叫桃子的后辈那学到的，这一剑也是当时从她身上所悟。
当那一剑斩落，那些注视着场内变化的人都是睁大了眼睛，只感觉到一股无与伦比的锋锐之势一闪即逝，就连相距很远的他们都是感受到了那股浓郁的威胁感。
嘶！
那股气劲被这一剑撕裂了去，而这也没有让达尔西感到意外，只是觉得那一剑很有意思，紧接着他耳边便是传来了贝伦的声音。
“那我这也还一击好了。”
万象创生，一之剑道流。
贝伦在此刻让自己进入了“百分之七十”的境界，他的身体疼痛了一瞬间，就连身上的气都是颤了一颤，他集中精神，将那股不适应压制了下来。
在他的身上燃烧起了淡蓝色的魔力火焰，他双手握剑，剑尖点落在左下角的地面，而后朝着右上角挥了出去，那淡蓝色的光辉划出了一道绝美的弧线，剑芒闪烁了一刹那，空间忽然崩碎了去。
咔嚓！
“剑技·一剑隔世。”
面对这没有丝毫放水的一剑，达尔西也是感受到了强烈的威胁，但却没有退后分毫，在那剑芒闪烁之际，他那肥硕的腰肢一沉，而后深吸一口气，右手紧握成拳，携着一股重若泰山般的气势陡然挥去。
“震颤·空间震裂！”
砰！
那一拳瞬间将空间打的崩碎了去，达尔西脚下的大地都是瞬间遍布了蜘蛛网般的裂痕，下一刻便是崩碎开来。
轰！
空间崩碎了去，而那剑光到来之际便是消失于虚空当中，气浪席卷开来，将近处的人都给掀飞了出去。
所有人看到这一幕都是目瞪口呆，没想到这两个人的切磋居然都把空间都给打碎了，这，这也能算切磋吗？
那风将贝伦的头发吹乱，在风浪停下之后他才将魔法停止，身上的那股疼痛开始扩散，他将雪狮子收了起来，一只手放在胸膛处，然后咬着牙呢喃着。
“还是有点勉强啊。”

------------------------------

第四百三十三章：一桩桩巧事

在风浪停止之后，达尔西在看到贝伦收起剑也是松开了手，他眼底的战意还有许些未散，他微笑着走向了贝伦。
“果然很厉害。”
贝伦脸色不是很好，但还是扯出一抹微笑道：“谢谢。”
“等你身体好了，有机会我们再战一场吧？我可是有点意犹未尽呢。”达尔西也是察觉到了贝伦有些不对劲。
不过贝伦却是有些无奈的说道：“虽然我不是很想打。”
在温蒂的帮助下，贝伦身上的疼痛也是淡化了，在道谢之后又与大家道别，他便是独自一人离开了训练场。
走在路上，贝伦则是看了看自己的手掌，他本以为自己现在就算达到百分之七十以上也不会有什么大碍，可是刚刚差点就出岔子了。
他的身体的确已经恢复的差不多了，但却并未痊愈，在这之前贝伦都不知道自己的身体恢复到了什么程度，不过现在切磋了一下就知道了。
不过，以他现在的身体状况应该也够完成接下来要做的事了。
贝伦来到了芙洛蒂所在的办公室门口，他抬手敲了敲门，在里面传出“进来”的声音之后他才推开了门走了进去。
当芙洛蒂看到来者是贝伦后也是一怔，紧接着她便是察觉到了什么，于是微笑着说道：“看起来恢复的不错嘛。”
之前的贝伦给人的感觉是一种病怏怏的虚弱感，而现在那种感觉已经完全消失了。
贝伦点了点头，然后随便找了个椅子坐下，他看向芙洛蒂，有些尴尬的笑道：“那件事情怎么样了？”
闻言，芙洛蒂却是一只手撑着尖尖的下巴，她戏谑着笑道：“什么那件事？”
“就是，我上次拜托你的那件事。”贝伦有些无奈，这一眼就看的出来，芙洛蒂这家伙是故意装糊涂的。
“哦，那件事啊。”芙洛蒂一副刚想起来的样子，然后装作一副头疼的样子，她叹了口气说道：“为了找到那个人的信息，我可是费了好大的力气呢，这可怎么办呢？”
这么说着，芙洛蒂还是时不时的将目光瞥向贝伦，而这个小动作自然也被贝伦看在眼里，他有些无语的扯了扯嘴角。
“你想我怎么办？”
芙洛蒂笑眯眯的说道：“你帮我把艾尔或者瑟莉卡绑到我床上，或者薇尔妮也行，那家伙就是欠收拾。”
“你这...”
听到这个要求，贝伦也是有些目瞪口呆，这什么跟什么啊。
“哈哈，不跟你开玩笑了。”芙洛蒂哈哈一笑。
不，这家伙一定不是在开玩笑。
贝伦有些汗颜，对于这个女人的脾性他还是蛮清楚的。
紧接着，芙洛蒂便是从文档里找出了一份资料丢到了桌上，她笑着说道：“那个人的资料都在这了，我跟你说，如果不是因为我的身份，还真没法从她们那拿到这个呢。”
“原来是这么机密的事情吗？”
贝伦有些惊讶，他站起身走到了办公桌前，然后拿起了那一叠资料档案。
对此，芙洛蒂点了点头，她说道：“那当然了，这可是一名超人种战士的资料呢，如果不是我的，这档案你是肯定看不到的了。”
想来也是，一名超人种战士的资料肯定是绝密的，毕竟，如果被敌人知道的话，可能就成为致命的把柄了。
想到这一点，贝伦便是有些犹豫的问道：“那这个给我看没问题吗？”
“我反正是给你拿出来了，看不看你自己决定。”芙洛蒂摊了摊手，对她而言，如果不是贝伦的话，她也不会帮这个忙。
“我明白了，谢谢。”
贝伦道了声谢，然后便是坐回了自己的椅子开始翻看起了那份资料，他首先确定了名字与档案上女孩的模样。
西兰·贝拉格温。
档案上写了这名超人种战士的一切信息，从基础信息到战绩功勋，以及她在成为战士前所有重点考察的内容。
当贝伦看到西兰的来历时，他不禁睁大了眼睛，眼中满是难以置信，他没想到自己想要寻找的西兰的家人，居然会是...
波吉雅柯蒂家族。
在档案上有记载西兰成为战士前所发生的事情，她是被乔凡尼大公爵的夫人所捡到的孩子，并且将她收养，而令贝伦感到疑惑的“姓氏”也在后方提及到了，西兰的姓氏是随乔凡尼大公爵的夫人姓的。
波吉雅柯蒂家族的公爵夫人，纱露·贝拉格温。
原来，是这样。
贝伦沉默着将名为西兰的女子的来历全部看完后慢慢的将档案合了起来，他心情有些复杂，没想到自己想要寻找的人，居然一直就在他的身边。
他不禁想起了希尔和亚伯老管家所提到的话，于是，贝伦拿出了那个怀表，仔细看起了那怀表上的两个女孩子，除了西兰之外，另一个女孩年龄还很小，但如果仔细对照起脑海中希尔的面庞的话，似乎也能找到一点相似之处。
原来希尔就是你的妹妹啊。
贝伦将怀表合上，他摇了摇头，没想到世界上居然会有这么凑巧的事情，无论是第一件事还是第二件事，居然都和波吉雅柯蒂家的那两位有关系。
虽说希尔应该早已将西兰当做逝去之人了，但现在真正的消息带到后，也不知道她会怀有怎样的心情，不过，这怀表还有一封西兰留给家人的信是必须要交给希尔的。
贝伦将复杂的心情收了起来，他看向了芙洛蒂，然后十分郑重的感谢道：“这件事多亏有你帮忙。”
如果不是有芙洛蒂帮忙，大概他永远都想不到自己要寻找的人就在自己的身边吧。
“小事情。”
芙洛蒂摆了摆手，然后她似乎又想到了什么，笑眯眯的说道：“不过话说，墨菲斯那家伙倒是为了你这件事费尽心思呢，可惜他什么都捞不到。”
“你没告诉他吗？”贝伦闻言一愣。
对此，芙洛蒂只是面带玩味儿的笑容，而见到她的笑容贝伦也是无奈的摇了摇头，这家伙是故意的。
紧接着，贝伦又是说道：“对了，还有一件事我想问一下。”
“你还真是把我当万事通了啊。”芙洛蒂有些头疼靠在了沙发上，然后妩媚地翘起了二郎腿，一副无可奈何的样子，她叹了口气说道：“你之后一定要帮我把之前说的那三个人绑到我床上来。”
听到芙洛蒂话，贝伦也是有些尴尬，毕竟都让芙洛蒂帮了这么多的忙了，他说道：“十分抱歉，但我并不擅长找地方。”
“找地方？什么地方？”芙洛蒂有些好奇。
一想到自己要找的地方，贝伦的眸子便是微微一沉，眸子里有一抹精芒一闪而过，他缓缓开口。
“米斯奈森。”

------------------------------

第四百三十三章：遇到麻烦的路西

王城外，贝伦一个人走了出来，他抬头看了一眼已经漆黑的天空，没想到在王城里待了那么久，在问自己想知道的事情后，还被芙洛蒂拉去逛了逛王城内部。
他如今已经从芙洛蒂那里得知了米斯奈森的所在地，本来是抱着是否能从芙洛蒂这得知一些关于米斯奈森所在地的信息的，没想到后者居然还真知道在哪里。
毕竟那可是一个杀手组织啊，如果帝国知道的话大概会直接派遣军队去围剿吧，不过芙洛蒂却是说她有时候也会去委托任务，这倒是让贝伦感到汗颜了，这个女人果然好可怕。
虽说知道米斯奈森已经在哪了，但贝伦并没有打算直接就过去，他还需要一点时间，现在的他还没有恢复到足够面对未知危险的地步。
贝伦走在回去的路上，肚子有些饿了，早知道就先在芙洛蒂那里解决了，他叹了口气，然后加快了点脚步。
回到了商车所在的位置后，贝伦的目光穿过森林，仿佛是在看那一端的城堡，也不知道拉缇尔她们现在怎么样了。
关于“西兰·贝拉格温”的事情，贝伦一定会告诉希尔的，但现在却没有勇气去见她，只好先暂时缓缓了。
那天之后，她们的心情肯定都不好吧。
随便做了一点吃的，贝伦便是坐在商车上开始用餐，昏暗的树林里仅仅只有商车内的微弱灯光，而这里也只有贝伦一个人，他的身影看起来极其孤单。
在用餐之后，贝伦便是将盘子放在了一旁，他坐在商车上，目光望向那片皎月，心情也不知该说是复杂还是空虚。
从那天决定独自一人离开后，贝伦就知道从那个时候开始他就已经又是孤身一人了，他最终还是舍不得用更伤人的言语带大家离开。
既然希尔有着和拉缇尔她们一起生活的决定，那么现在自己也算是顺而为之吧，仔细想想的话倒也没什么不好的。
如果一切的危境都消除掉，她们一定能过的很幸福。
既然如此，那在他离开之前，就最后为她们做一点什么吧。
帝国里的纷争很麻烦，他不想介入，但现在他孤身一人也丝毫不在意会遭遇到什么，无牵无挂的人可是很强大的，而他向芙洛蒂询问米斯奈森的所在就是想将这个巨大威胁解决掉，有那些杀手在，拉缇尔她们一直都会很危险的。
他也不想离开她们啊，可是，现在离开大概是最好的时机了，毕竟接下来自己所要做的事情可是非常危险的。
没人知道，他到底是抱着多么大的决心才舍得离开的。
贝伦将盘子清洗之后收拾了起来，他查看了一下自己的食材储备，然后便是无声的叹息，想来也是，在希尔她家住了那么久，食材果然也有好多烂掉了。
“这么晚了，应该没有卖了吧？”
看了看夜色，贝伦决定还是出去看看，他将商车的门锁上，然后叮嘱了一下两头地龙，紧接着便是一个人离开了。
走在大街上四处张望着，贝伦已经走了一条街了，虽然大晚上的还是挺热闹的，但是卖菜的还真看见。
大概不是这条街吧？
小巷子里看看？
有了这么个念想的贝伦便是走进了小巷子里，的确，巷子里也是有不少的店面，贝伦心满意足的买了一些两天量的食材，总不能自己扛着麻袋回去吧。
没了么？
在前方已经没有店面了，只有空荡荡并且有些昏暗的小道，贝伦转身就要离开，而就在他刚迈出一步的时候，脚步忽然一顿，他猛然回过头去。
哪来的魔力波动？
对于魔力控制力极强的贝伦而言，他本身也对魔力很敏感，再则，他对于“气”的流动掌握更是非同凡响，所以即使是平常状态的他也同样有着远超常人的感知力。
嗡。
贝伦进入“百分之四十”的状态，他的目光望向黑暗的尽头，的的确确能感受到魔力的出现，但比起魔力，气的流动才是最强烈的。
发生了什么？
对此抱有疑问的贝伦决定前去一探究竟，现在这个时期敢在帝都有所举动的人一定不是什么普通角色。
距离贝伦本来所在的位置有一些距离，但他此刻前行的速度很快，不一会儿便是跳跃至一处高房之上，他的目光望向了下方的一处死胡同，眸子微微一眯。
“路西？”
他发现下方有一个蓝发女子，他一眼就认出来是路西，而在她的身边还有一个青年，不过二人的状况似乎并不太好，二人的面前还有着几十个人，看样子并不是一伙的。
“路西，等下我开条路，你先走。”
在路西身边的那个青年紧紧的盯着眼前的这些人，他有着豹子的瞳孔，此刻看起来尤为狰狞，真如野兽一般。
在一旁的路西，她的双手中各握着一把匕首，身上的衣物仿佛被什么锋利的东西划过，身上还带着血迹。
当听到青年的话后，路西毅然决然的摇了摇头，她说道：“不行，我不会丢下你一个人的，要走一起走！”
“还想着走呢？我可没打算放你们走。”
就在这个时候，那几十号人后方传来了一道声音，只见一个穿着黑衣的男人走了过来，他手中还握着一把长剑，剑上还燃烧着淡淡的红色气焰。
当路西与那青年看到这个人的时候，眸子也是微微一眯，体内的魔力开始集聚，他们现在的情况可不太妙啊。
那个黑衣男子笑眯眯的看着路西，一脸诡异的笑容，他说道：“银鸟冒险团的团长路西·拉菲尔，你和我们打了这么久，没想到会就这样栽在我们手中吧？”
闻言，路西却是冷漠的说道：“会不会栽还说不定呢。”
见到蓝发女子这么坚毅的样子，黑衣男子冷笑着摇了摇头：“你觉得现在你们还跑得掉吗？难道说，是想等你们的伙伴来救你们？”
路西微微皱眉，她现在的确是指望着自己的伙伴们能及时赶来，但现在看来，似乎对方并不打算任由她拖延时间。
“路西。”
这时候，一道声音传进了路西的耳畔，她微微一怔，然后抬起头望去，只见一道白色的身影落在了他的面前，当看清这个人的面貌时，她的眼睛顿时圆睁。
“贝伦！？”

------------------------------

第四百三十四章：超乎想象的强大

所有人的目光都在此刻集中在了这忽然出现的白衣男子的身上，而那黑衣男人的眸子也是微微一眯，他并不知道银鸟冒险团里有这么一个人。
路西看着眼前的男人，一时间有些反应不过来，她问道：“贝伦，你怎么会来这里？”
“感觉到有动静，所以来看看，不过似乎来对了。”贝伦随口解释了一句。
然后看向了一旁的青年，在察觉到后者是一位豹亚人种后也是一怔，不过一眼就看出来是路西的伙伴了，于是微笑着点头示意。
而那青年则是仔细的看着眼前的男人，总觉得哪里见过，而下一刻，他忽然眼睛一瞪，忍不住说道：“你是当初那个...罗格老爷子的朋友？”
“是的。”
贝伦点了点头，他虽然对这个青年没有印象，但既然记得自己，大概第一次与银鸟冒险团相遇时也在场了。
这时，那边的黑衣男子也是出声问道：“你是什么人？”
听到他的话问话，贝伦也是转过身来，他看向了黑衣男子，平静的说道：“还不明显吗？当然是这边的人了。”
“那你就和那两个人一起死吧。”
黑衣男子也懒得与这个忽然出现的家伙废话，他神色漠然，目光冷冽，手中的长剑在身前一斩，一道赤红色的火焰状如月牙一般斩来。
“贝伦！”
看到对方忽然发起进攻，路西也是吓了一跳，她下意识的就想要把贝伦拉到身后，可是她刚伸出手便是停滞在空中，眼瞳逐渐睁大。
只见得贝伦在那火焰月牙来临之际，他的手中也是出现了一把银白色的长剑，而后在身前从左至右一划而过。
一缕剑气无声而去，在众人逐渐化作呆滞的目光下，那道火焰月牙仿佛被什么切断了一般，最后化作火苗逐渐飘散而去。
“你，你是剑士？”
黑衣男子在看到贝伦手中的剑后也是心头一跳，他自己是一名魔剑士，所以很清楚魔剑士是怎样发挥力量，可对方与他显然不同。
“杀了他！”
在黑衣男子的一声令下，那几十号人毫不犹豫的冲了上来，在他们看来，对方再怎么样也只有三个人！
“人倒是不少。”贝伦轻声自语。
嗡！
再次提升力量，增幅至百分之六十五！
然后在身后二人的视线下他走向前两步，而后抬起了右脚，一股气力旋转在脚下，而后一脚踏了下去。
砰！
那一脚直接令大地剧颤一瞬，巷子里的众人都是被震的一跳，而巷子外的人甚至有些直接被这剧震给震倒地了去。
地面上在这一脚落下的那一刻，脚前方开裂出了一道巨大的沟壑，那几十号人甚至有些半数都无法站稳了，然后跌倒在了地上。
这...
所有人都是被这一幕给震惊到了，眼前的这个白衣男子居然有着这么大的力气，这只不过是踏了下去居然将地面给踏裂了！
“贝，贝伦？”
路西在见到这一幕也是睁大了眼睛，她目瞪口呆的看着眼前的那道白衣身影，她忽然想起了当初知道贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生后所听到的话。
他的确不擅长魔法...
剑士？
黑衣男子也是睁大了眼睛，失声道：“你是超人种？！”
“不好意思，我不是超人种”贝伦摇了摇头，他抬起手中的剑，一缕剑芒自剑锋上若隐若现，望之犹如火炬，而后，他一剑朝着地面横挥而过，同时平静的回答了对方。
“我是一名「剑客」。”
吭！
在胡同两边的墙壁为尽头，那一剑挥过之际，剑气纵横开来直接将地面分割而去掀起了巨大的风浪，直接将那些未倒之人掀翻了出去。
“精灵剑舞·第二声。”
紧接着，贝伦的目光又是落在了那远处准备挥剑之人，他也是提起了手中的剑，而后在身前舞动，蓝色的魔力凭空浮现，如同漫天流萤缭绕在其周遭，随即将剑收进了左腰侧那虚无之鞘，下一刻向前猛地一探。
“刹那。”
叮！
淡蓝色的魔力与剑气融合，在这昏暗的小道之中如同天外流星一闪而过，美丽的光辉却挟着无比危险的锋锐。
铿锵！
那锋锐之气冲击在了那黑衣之人的剑上，使其瞬间龟裂开来布满如同蜘蛛网一般的裂痕，紧接着便是悄然崩碎，就连他自己都是被震退了出去。
“走了。”
贝伦拍了拍路西与那青年肩头，然后率先跃走，后者二人相视一眼后也是回过神来，然后赶忙跟上离开。
“该死的！”
一声怒吼自下方传了出来，一道赤红的火芒忽然覆盖了黑暗，那处死胡同的墙壁都被轰塌了去，只见那黑衣男子神色极其难看的抬头望向了那三道离去的身影。
「剑客」。
这可不是什么好惹的角色啊，那家伙究竟是什么人？
顺利离开了的三人此刻由路西带路，她需要尽快回到自己的根据地，否则在外依旧太过危险了。
银鸟冒险团的根据地的确也是在小巷子里，而且正是贝伦当初来过的那条小巷，只不过并不是他当初去过的那个酒馆。
当三人走进那间酒馆时，里面正喧闹的人们忽然将目光望向了这边，当看到路西与青年身上满是血迹后也是纷纷站起身来。
“大姐头！贾丁！你们怎么弄成这样的！？”
看到众人惊慌的样子，路西则是摆了摆手，叹了口气说道：“差点就回不来了，还好有贝伦帮忙。”
“贝伦？”
众人的视线皆是落在了那道白衣身影身上，有些人在看到贝伦的那一刻一下子就想起来了，然后惊呼起来。
“他，他是那个...”
许多人都是陆续想起了这个有点眼熟的白衣男人，这人可不就是当初替罗格老爷子把东西带到的那个人嘛。
“你们好。”
贝伦向众人点了下头。
紧接着，冒险团内的两个医生女孩便是替路西与贾丁处理起了伤口，虽然伤势不严重，但也要早早做处理才行。
路西在处理伤口的时候还担心贝伦会不会有些不适应，毕竟她可是把贝伦当做她们冒险团的一员了，在见识过今晚的那一幕后更是这样确定了。
在处理完伤口后，路西便是急忙忙的走了出来，当她看到众人与那道白衣男子其乐融融的一幕后也是一愣，然后莞尔一笑，看来不用担心嘛。
“干杯！”

------------------------------

第四百四十五章：不得不介入的理由

“大姐头！”
当众人看到路西出来了，也是纷纷打了个招呼，大家都看的出来路西并没有受太严重的伤势，这样的伤势大家都承受的多了，他们的大姐头也不会在意这点小伤呢。
路西向大家点了下头，然后找了个座位坐下，她望向了那个穿着酒保服的男人，笑着道：“你知道我要喝什么。”
“早准备好了。”
这名酒保笑着将盛着淡蓝色酒水的高脚杯推向了路西。
贝伦看了一眼那名酒保，刚刚在路西还在处理伤口的时候他就已经知道了，这里就是银鸟冒险团的根据地，而这名酒保也同样是银鸟冒险团的成员。
“不把你的事情说一说吗？”
听到路西的话，贝伦也是看向了她，比起之前，后者身上的绷带要更多了，他疑惑着问道：“说什么？”
路西摇了摇酒杯，笑着说道：“看来是我小瞧你了呢，之前得知你是那个学园毕业的学生后，还以为你之后说的话是开玩笑的，没想到你居然是一名「剑客」。”
「剑客」！？
在场之人皆是睁大了眼睛，在这个魔法为主的时代里，几乎很少人会研修其他的路子，就算是超人种也会身兼魔法一道，而磨炼剑术的战士被称之为剑士，能被冠以「剑客」之名的却少之又少，他们更是不曾见过，毕竟那是只有绝对的强者才能被尊称的名号，没想到眼前这个男人居然会是一名「剑客」？
“我不是很喜欢撒谎呢。”贝伦轻笑着，而后喝了一口酒，他又是看向了路西，说道：“之前那些是什么人？”
于是，路西也是回归正题，他将自己之所以会被追杀的原因告诉给了大伙，以及将那一伙人的身份告知给了贝伦。
当贝伦得知那些人居然是“暗月”后他也是一怔，原来那些便是暗月的人，早知道当时最后一剑就直接攻向对方了，生擒下来或许会有着什么用处。
而路西之所以被追杀的原因，是因为她已经得到了“暗月”幕后之人的真实身份，以及“暗月”的根据地，但就在她和贾丁想要离开的时候被那个黑衣男子发现了，这才有了之后的这情况。
当众人得知“暗月”幕后之人的身份之后皆是心头凝重了起来，这幕后之人还真不是什么善茬啊。
那名为“暗月”的组织，幕后之人的名字叫做查理斯·杰比尼，之所以让大家感到棘手的原因在于他的身份，他和雇佣银鸟冒险团的雇主属于同一层次的权贵之人。
查理斯大公爵！
虽然有一定的猜测，但是真知道了幕后之人的身份后，银鸟的各位还是有些无奈，就算是普通的公爵也很好面对，毕竟他们的身后也是站着乔凡尼大公爵，但现在要面对的是同一个层次的大公爵呢。
这一次是路西与贾丁以身犯险才将这至关重要的信息挖掘了出来，好在贝伦出现，否则一切终究成灰土。
“暗月么。”
贝伦手肘靠着桌子手背撑着下巴，脑海中开始思索了起来，片刻后他出声问道：“那个查理斯大公爵和米斯奈森是否有关系？”
对于这一点，贝伦还是十分在意的，或许会有很多人在暗地里针对乔凡尼大公爵，但乔凡尼这一边也并非没有支援者，既然敢对乔凡尼大公爵唯一的女儿下手，那一定是有着底气的人，而这查理斯大公爵最为有可能！
路西闻言则是沉默了一会儿，然后微微颔首道：“我认为很有可能，虽然不确定是否只有他这一方，但他很有可能是在用米斯奈森打掩护，好让暗月不暴露在世人眼前。”
如果米斯奈森的杀手真是查理斯大公爵派过去的话，那真是险恶呢，那位大公爵是真的打算将位高权重的乔凡尼拉下台啊。
而且，还威胁到了贝伦这里，可恶过头了啊。
这时候，一名大汉忽然一拍桌子站起身来，咧嘴大笑道：“既然知道了那些杂碎的根据地，那还等什么啊！赶紧过去干掉他们啊！”
“就是！敢伤我们大姐头，简直不要命了！”
“拿家伙！”
银鸟冒险团的各位都是斗志昂扬的站起身来，他们和暗月的那些家伙斗了那么久，也是时候结束了。
看到大家都那么亢奋，路西也是一笑，她看向了一旁的贝伦，笑着说道：“要不要帮我们一起干一票大的？”
现在暗月的人一定也知晓了自己等人根据地暴露了，那么短时间内肯定会迁移走，而就算是这样，暗月的幕后之人身份也已经被大伙们得知了，显然这已经是大赚一笔了，可是银鸟的众人现在可不只是想完成任务，毕竟他们和暗月斗争以来已经死伤了那么多的兄弟，所以他们现在更想把暗月连根拔起！
“没问题，正好我也想找那个查理斯大公爵的麻烦。”
对于路西的邀请，贝伦没有多少犹豫就答应了下来，他的眸光凛冽，既然这暗月组织是那个查理斯大公爵创造的，那就当是他在对付米斯奈森这个麻烦之前讨点利息回来好了。
“太好了！”
见到贝伦答应了，路西也是惊喜不已，不仅是她，就连银鸟冒险团的其他成员也是欢喜不已，有这么一位强者加入，对付“暗月”简直就是事半功倍！
贝伦问道：“什么时候出发？”
他想要快点解决这些麻烦事，毕竟拖的久了，那个暗月一定会转移根据地，而想要找到他们也不会那么轻易了，而且，他还有着更大的麻烦事需要去解决，没有时间在这个小麻烦上浪费时间。
路西沉吟了一会儿，然后说道：“明晚就动手吧，现在这个时候，他们肯定已经加强防护了，到头来也只是正面硬碰硬而已。”
“好，那就这样决定了。”
贝伦应了下来，他将杯中的酒一口饮尽，眸子里闪烁着淡淡的光华，他从来不用力量去介入这样的事件里。
可如今，他有着不得不去介入的理由。

------------------------------

第四百三十六章：能请你们，束手就擒吗？

在艾洛兰亚极东的废墟之地，那里乃是贫穷地带，拾荒者都会经过此处，而在这片废墟之地的漆黑树林当中，有一座废弃的庭院，大概曾经也是一座宅邸。
此刻有许多人都是坐在了庭院当中，随后又有一些人从那座破旧的宅邸中走了出来，当他们走出来时，所有人的目光都是集中在了中间的那位身穿燕尾服的俊美男人身上。
“准备撤离。”
听到了燕尾服男子的命令，庭院里的众人皆是站起身来，然后朝着四周扩散开来，他们不能大规模的一起移动。
在那燕尾服男子的身边还站着一位个子娇小的女孩，在与大家一起走下台阶的时候她忽然停住了脚步，目光望向了远处，轻声开口。
“维尔利斯大哥。”
燕尾服男子也是停下了脚步，好奇的看向了身边的女孩，他问道：“怎么了？”
“那边。”女孩伸出手指向了庭院外的大道，乌黑发亮的大眼睛里浮现出了一抹疑惑之色，她说道：“有人来了。”
听到这句话，所有人的目光都是停下了脚步，然后望向了女孩所指去的那个方位，在那朦胧迷雾当中，仿佛能看到一道身影逐步走来。
一旁一个身材高挑的女孩皱着眉问道：“相泽，他的魔力？”
“他身上的魔力我感受不到，但气息在我魔力中有过记录，我想一想。”相泽望着那快要走出迷雾的身影，缓缓闭上了双眸。
“各位，我这有事情想要劳烦你们。”
一道声音从迷雾中传了出来，虽然声音不大，但在这极其安静的气氛当中尤为清晰，随后一位白衣身影缓缓走了出来，那是面貌清秀的年轻男人，他此刻神色平静，而下一句话令得所有人都是警惕了起来。
“能请你们，束手就擒吗？”
无数人都是运转起了魔力，武器纷纷拿了出来，无论眼前的这个人看起来怎样人畜无害，但他的言语已经表面了他是敌人这一事实。
“他是...”
也就在这个时候，相泽忽然睁开了双眼，她的眼中充满了凝重，她说道：“维尔利斯大哥，他是当初劫走「魔女」的那个人。”
当初探知过那股气的相泽，依靠着她自身魔力的存储信息，一下子就判断了出来，那边那个白衣男人身上的气息与自己所存储的信息完全一致！
“什么！？”
当听到相泽的这句话，当初那些去寻找「魔女」的众人都是睁大了眼睛，他们都知道相泽的魔力有多么可靠，所以根本没有怀疑。
而那白衣男子，正是贝伦。
维尔利斯的目光也是锁定了那正朝着他们走来且越来越近的白衣男子，他忽然眉头微挑，他发现自己居然不是第一次见到这个男人。
那一次在深巷里与自己交手的，可不就是这个人吗？
“就是他！昨天把银鸟的两个人救走的家伙！”
在一旁的黑衣男子也是忽然呼喊出声，他手中出现了一把新的长剑，上面开始燃烧起了赤红色的火焰，他紧咬着牙，目光狠厉的凝视着那道身影。
贝伦的目光落在了维尔利斯的身上，他的目光闪烁，原来当时遇到的这个家伙，真的就是暗月的人呢。
这时候，维尔利斯漠然出声道：“你不是银鸟的人吧，你把「魔女」藏在哪了？”
当贝伦听到这燕尾服男子的话后也是心头一震，然后神色逐渐阴沉了下去，对方居然知道伊莉雅在他这？
等等，对方并不知道自己的身份。
想到这里，贝伦又是暗自松了口气，目前为止这个“暗月”组织还没有对拉缇尔她们出过手，所以应该还没有见过伊莉雅。
贝伦没有回答对方的话，而是继续朝着他们走去，他今天过来的目的很简单，就是把眼前的这些家伙，全部镇压。
“别和他废话了！抓住他，什么都能知道！”
那个黑衣男子大吼了一声，然后率先冲了出去，他手中的长剑已经挥斩而去，赤红色的火焰在空中划出了一道耀眼的火花。
增幅，百分之六十五。
贝伦的身上忽然爆发出了惊人的气息，他没有去刻意的隐藏，当那黑衣男子的长剑落下，他的手中也是出现了一把银白色长剑，雪狮子于此刻锋芒毕露。
铿锵！
双剑对垒，以一种压倒性的力量直接将那黑衣男子击飞了出去，他剑上的火芒退散，剑身开始龟裂，他落地之后向后连退了数十步，脸色极其难看。
“布鲁图！不要大意！”
维尔利斯见状后也是沉声一喝，他的目光紧紧的凝视着那个白衣男子，后者的身上有一种若有若无的压迫感。
这个男人，很强！
将对方击退，贝伦依旧神色如常，他将手中的举起，剑尖指向“暗月”众人，神色漠然，却给人一种倨傲的感觉。
“我可没空和你们浪费时间，一起上吧。”
在场的“暗月”成员一共有四十余位，当他们在听到贝伦的话后也是忍不住生起了一股怒气，这个男人太狂妄了！
“好笑，你以为凭你一个人能打赢我们所有人吗？”
一个穿着黑色战斗服的女孩忽然走了出来，她双手开始变化，最后化作了两只看起来很可爱的熊掌，她面带冷笑的看着贝伦。
“不知天高地厚。”
在其身边还有一位蒙面女子，她的身上笼罩着一股青绿色的魔力，四周的花草树木都仿佛被这股魔力所吸引有了一些动静。
当看到这两个女子迎敌，一个男人双手环胸，一副看戏的样子，他笑道：“伊万莉和埃米莎联手，那个男人肯定不是对手。”
“抱歉，就算是女孩子我也不会留手的。”贝伦摇了摇头，继续往前走去，他目光十分平静，显然他是认真的。
“谁要你留手了！”
伊万莉沉声一喝，而后忽然飞奔而去，她的脚下忽然换上了一双豹子足鞋，瞬间加速以至于产生了残影，一般人用肉眼都无法捕捉到她的身影。
然而，在此刻贝伦敏锐的感知与反应速度下，这种速度根本毫无意义，当那熊掌朝着他拍来的那一刻，他抬起手中的雪狮子，一剑刺去。
嘶！
剑气何其锋锐，但仿佛被什么阻挡了一般，伊万莉的熊掌前仿佛蕴藏着一股巨大的气力，硬生生的将那剑尖的剑气抵挡了下来。
见到这一幕，贝伦也没有多少意外，他右手握着剑忽然一旋，那股锋锐之劲瞬间猛增，一下子就将那股气力洞穿了去。
伊万莉察觉到自己的防御被破也是大吃一惊，在看到对方又是一剑刺来之后，她的瞳孔骤然一缩。
对方并不是像布鲁图那样的魔剑士！
就在那一剑刺向伊万莉的时候，无数的藤蔓忽然蔓延而来，竟然将贝伦的手臂缠绕住了，让他无法再寸进分毫。
木属性的魔力。
贝伦看了那蒙面女子一眼，然后脚下猛地一踏，巨大的力量使得地面崩裂开来，一股无比强劲的气息忽然席卷开来直接将那藤蔓撕碎而去，而后左手握拳轰击向了伊万莉。
不好！
伊万莉大惊失色，双手交叉在身前就想要抵挡这一拳，而下一刻她周遭的空间忽然扭曲，整个人被藤蔓向后一扯，然后便是消失不见，这也让那一拳落空了，拳风席卷开来，地面都是被轰出了一道沟壑。
空间魔法。
贝伦看了不远处那台阶上的燕尾服男子一眼，然后收回了手，平静的说道：“一起上或许还有机会。”

------------------------------

第四百三十七章：围杀暗月

这个男人！
所有人在见到对方如此强势的占据上风后也是下意识的皱起了眉头，这个来路不明的家伙，居然强到了这种地步。
在场的都不是什么普通人，虽然刚刚只是简单的交锋，但对方无比强势的力量却看得清清楚楚，对方虽然狂妄，但却有着狂妄的资本。
什么时候招惹了这么个家伙？
“你们不出手，那我就不客气了。”
贝伦再次招呼了一声，然后身体里的气息再次攀升，直至达到七十之前的边缘，只要维持在这个界限，以他现在的身体状况是完全可以承受的。
咻。
如他之前所言的那样，对方既然不准备先手出击，那他就不客气了，于是当他一步踏前时，身形便如猎豹一般飞蹿了出去，手中长剑携着银白色的残影。
“干掉他！”
众人见状也不再犹豫，纷纷出手，瞬间发动了大量的魔法天花乱坠，朝着那道白色身影轰击而去，一时间此地喧嚣无比。
嘶嘶嘶！
面对那一道道极具破坏力的魔法到来，贝伦没有要躲避的打算，他身上淡蓝色的魔力缭绕，手中的剑锋在身前舞动，宛若精灵在跳舞一般，光辉仿佛都随着剑在律动。
“精灵剑舞·第四声·起舞。”
尤剑所刻画出魔法纹路虚幻无比，而后化作璀璨的萤火之光，一道剑意轮转开来，漫天的光辉如同无数精灵在跳舞一般，磅礴的力量升腾而起，在那些魔法降临之际，顷刻之间便将之击碎了去。
嗡！
魔力波动扩散开来，逐渐形成了魔能风暴，而后一道剑光自其中闪烁而出，魔能风暴化作风浪倒卷而去，随着一道白色身影消失又出现，一道道身影随之倒地。
“「剑客」再来！”
这时候布鲁图也是向贝伦发起了进攻，剑刃上的火焰散发的高温令四周的草木都开始焚化了，这是他第一次和一个「剑客」交手。
此刻，在远处的丛林当中，正有着几十号人看着这边的情形，而那几个可以借助魔法看清这边情况的人都是不禁咽了咽口水。
“路西老大，你这朋友是不是强的有点过分啊？”
“这，这也太夸张了...”
听到这两个队员汇报情况，正在帮忙布置魔法的路西也是一怔，然后有些担心的问道：“发生什么了？难道贝伦那边有危险？”
其中一个瘦弱青年收回了目光，他看向了路西，一脸古怪的说道：“不，危险的不是贝伦，是暗月的那群人啊。”
“什么？”
看不到情况的众人皆是一怔，他们虽然能感受到那边传来的动静，但却不知道确切的情况，只是担心那位贝伦会撑不住。
那个瘦弱的青年一脸古怪，他说道：“贝伦他一个人就把暗月的那些家伙全压制住了。”
“我觉得吧，他好像一个人就够了？”另一个观战着的女子也是转过头来，露出了很是无奈的表情。
毕竟他们可是和“暗月”打了足足一年多的时间啊，每一次都是两败俱伤，可是在看到这一幕后就觉得有些莫名其妙了。
听到了二人的话，路西也是愣了好一会儿，然后看了一眼那正传出一阵阵魔力波动的方向，她同样没想到贝伦会强到这种地步。
银鸟冒险团与暗月斗了那么久，作为团长的路西当然知道后者的实力有多么强了，可此刻也是被眼前这个事实打击到了。
这个世界上，果然有强到令人无法想象的人啊。
难怪当初他有恃无恐呢。
路西的脑海中浮现出了当初第一次见面时的场景，紧接着她摇了摇头，然后看向了自己冒险团的成员们。
“准备动手，总不能让贝伦把我们的活都给抢了。”
“哦！”
没错，那些混蛋应该由他们来解决才是！
嗡！
一道巨大的光纹忽然从四周朝着庭院上方覆盖了过来，一下子就吸引了所有人的注意力，也让得“暗月”的众人心头一沉。
砰！
贝伦回旋一脚便是将一个人踹飞撞击在了墙壁上，而他也是抬起头看向了那座覆盖此地的结界，他看向了远处走出丛林的一众人。
“银鸟冒险团！”
此刻暗月的人皆是目光一沉，没想到银鸟冒险团居然在这个时候出现了，这下是真的糟糕了，要面对这个无比神秘的强者的同时，居然还要面对他们的死对头。
贝伦看向了朝他走来的路西，他说道：“那接下来就交给你们了。”说完，他便是将魔法停止了，恢复到了平常的状态。
他无法长时间的维持增幅魔法，而且刚才他已经把“暗月”的大部分人都给打晕了，以现在的战力而言，银鸟冒险团应该可以全部解决了。
“多谢了。”
路西十分感激的向贝伦道谢，然后看向了远处台阶上还残留的暗月成员，她的眼中蕴含着怒意与杀意，就是这些家伙，害死了她银鸟冒险团不知道多少的伙伴。
如今，终于可以全部结束了！以命偿命才是最合适的方法！
此刻暗月成员已经只剩下十几个了，他们全部固守在台阶之上，神色凝重的看着将自己等人包围的银鸟冒险团成员。
伊万莉的身上也有着伤口，但那疼痛她似乎浑然不觉，此刻神色阴沉的问道：“维尔利斯大哥，接下来怎么办？”
闻言，维尔利斯则是摇了摇头，他抬起头看向了上方的结界，他发现自己的魔力居然被抑制住了，显然是这结界封锁了这片空间，否则之前就已经开启空间虫洞了。
远处的路西也是察觉到维尔利斯想做什么，她冷笑着说道：“这回，你们没办法跑了。”
这一天在为贝伦说明了自己等人所知道的暗月情报后，贝伦便是提出了自己一个人去拦住他们的建议，而路西等人则是布置封锁空间的结界。
好在一开始“暗月”的人并没有选择直接使用魔法逃跑，这是因为维尔利斯判断贝伦并不是银鸟冒险团的人，可就在对方压制他们所有战力的时候，他才发现必须要逃走了，然而已经晚了。
“杀！”
路西握紧了双手，然后沉声一喝。
当路西的声音落下，那些早就已经蓄势待发的冒险团成员立刻就想要下杀手了，维尔利斯一方也是严阵以待。
可就在这个时候，一道突兀的声音忽然从后方传来。
“给我停手！”

------------------------------

第四百三十八章：查理斯大公爵

因为那道突兀的声音，所有人都是停下了手回过头望去，而贝伦则是眨了眨眼睛，为什么大家都这么听话？
那道声音的主人是一个穿着正装的中年男子，当看到这个男子的那一刻，路西的瞳孔也是骤然一缩。
“你是...”
中年男子看了看在场的众人，而后清了清嗓子，他平静的说道：“这里可不是你们私斗的地方，在艾洛兰亚决不允许这样的事情发生，请撤去结界，迅速离开，否则我就要叫帝国军来了。”
“你谁啊！？”
本来都要下手了的冒险团成员此刻都是有些莫名其妙的看向了这个中年男子，忽然跑出来，然后让他们停手？
中年男子很是淡定的说道：“查理斯·杰比尼。”
查理斯大公爵！？
众人闻言皆是睁大了眼睛，这个中年男子居然就是“暗月”的幕后黑手，地位极为崇高的查理斯大公爵！
查理斯的目光扫过银鸟冒险团的所有人，漠然道：“现在，我可以当做什么都没有看见，你们立刻撤去结界。”
“开什么玩笑！？”贾丁此刻正怒视着查理斯，怒吼道：“别以为我们不知道“暗月”的幕后主使就是你！”
听到贾丁的话，查理斯却依旧不为所动，他露出了一抹微笑，说道：“什么“暗月”？我根本不知道你在说什么。”
居然装蒜！？
众人听到查理斯的话后都是呆住了，这个位高权重的大公爵居然装傻充愣？把自己的撇得干干净净！
而路西则是神色一沉，她也的确没有证据说明查理斯与暗月的关系，但她为了得到查理斯与暗月关系极其密切这件事，可是花费了无数的心力，更是丢了不少的人命啊！
这时候，银鸟冒险团的二把手，那位名为托尼亚德的中年大汉忽然问道：“那你可否解释一下，你怎么会出现在这里的？”
对此，查理斯则是神色淡然的回答道：“最近帝国巡防部是由我来监督的，而这附近巡防部的人比较少，在我派遣之前就有市民提供了这里有人闹事的情报我就来这里了。”
“堂堂大公爵会做这种小事情？”
“有些事情亲力亲为也能提升形象。”
这种话一听就知道是随口乱编的，但众人却没办法反驳对方，毕竟大公爵的身份地位摆在了那里，他们还真不好办了。
看到众人无言以对，查理斯继续说道：“好了，既然都明白了就赶紧把结界撤了，看在你们没有在什么集市大道上乱来的份上，就不抓你们回去做审讯了。”
见这家伙居然还摆出这么慷慨的样子，银鸟冒险团的众人都是恨的牙痒痒，这家伙实在是太混账了！
但众人并没有办法，虽然很想把这家伙也宰了，但只要还有一丝理智在就知道绝对不能对这位大公爵下手，否则帝国都将震动，而他们银鸟冒险团可能就要解散了。
在众人都咬牙切齿的时候，贝伦忽然开口道：“可是，我们为什么要听你的？”
听到他的话，查理斯只是平静的回答道：“难道你想被我抓回去审讯吗？如果是这样的话，我也不介意。”
“敢在这里聚众闹事的人会怕你一个小小的巡防部吗？”贝伦一副丝毫没把查理斯放在眼里的样子，完全不以为然。
“哦？你难道没听到你的伙伴刚刚说的吗？”查理斯带着讥讽的笑容看着贝伦，他说道：“那容我重新介绍一下自己，我叫查理斯·杰比尼，帝国大公爵。”
贝伦却是微笑着说道：“大公爵？你是不是在唬我？大公爵这种位高权重的人物会出现在这里吗？”
闻言，查理斯的眼睛也是微微一眯，他说道：“你是想耍无赖耍到底吗？”
“只是模仿你而已。”贝伦也是收起了笑容，平静的看着对方，眼前的这个人有八成可能性就是委托米斯奈森的杀手来袭击希尔的家伙。
对于这个家伙，恨不得杀之而后快。
查理斯摇了摇头，他又道：“既然你不相信，那好，你把那些人杀了之后我一定会派遣帝国军来围剿你们，当然，如果把我杀了就不会有之后的事情了。”
真是有胆呐。
路西等人皆是眸光一凝，这位大公爵还真是有胆呐，居然以此来威胁他们，这是料定他们不敢对自己动手了。
“你说的很有道理。”
贝伦点了下头，将本来已经收起来的雪狮子重新握在了手中，他身上的气息忽然暴增，如同火山爆发一般喷涌了出来，他身上散发的气息就犹如蒸汽机一般。
看到这一幕，不仅是路西等人愣住了，就连查理斯这位大公爵也是眯了眯眸子，这家伙难道真敢杀他？
贝伦控制着浑身的气，有意的将查理斯包围在了气当中，后者发现自己居然无法动弹分毫了，那股巨大的压力从四面八方笼罩着他。
但尽管如此，查理斯依旧神色漠然，他没有丝毫的抵抗，就这样平静的望着朝着自己走来的白衣男子，眸子里含有深邃的寒芒。
贝伦来到了查理斯的面前，他抬起了手中的剑，然后将剑锋抵在了后者的脖颈处，锋锐的剑气令皮肤都是被划开了一毫溢出了血迹，他神色漠然的看着这位大公爵。
“我和他们暂时不是一伙的，所以杀还是不杀全看我的心情。”
“那你尽管下手吧。”
在路西等人的眼中，这位查理斯大公爵果然非常有胆色，居然在面对这么可怕的敌人时依旧如此硬气。
会杀吗？
所有人的目光都集中在了贝伦的身上，他们很希望那剑直接把那颗头颅与身体分割开，但他们也很清楚，那样做的话，后果也会无比的糟糕。
贝伦不是不敢杀这个人，而是自己的身边现在还有银鸟冒险团的各位，如果自己孤身一人而来，他并不介意把这个大公爵连着暗月的人一并杀掉。
但尽管如此，贝伦一想到米斯奈森的那些杀手很可能是这家伙委托的，他的气就变得极其凛然，杀气腾腾，而这也让得查理斯浑身汗流浃背，他可是承受着贝伦的所有杀气。
“收手吧，再对波吉雅柯蒂的人动手，我一定会杀了你。”
最终留下了这句话，贝伦收回了剑，他将气全部散去，而后向路西微微颔首，后者沉默片刻点头回应，然后在与冒险团的伙伴们看了“暗月”的众人一眼后就无比愤懑的离开了。
有查理斯在这，他们没有办法下手了。

------------------------------

第四百四十章：必须要见的人

砰！
那一间酒馆里，一个大汉十分憋屈的挥起拳头砸在了桌面上，他咬着牙，一脸的怒意，恨不得找东西用自己的拳头出气。
“该死的！”
此刻在酒馆里，银鸟冒险团的各位都是愤懑不已，眼看着都要把“暗月”的人一网打尽了，没想到半路杀出个查理斯大公爵，这让他们不得不收手了。
不仅是银鸟冒险团的人，就连贝伦此刻都是有些郁闷，他之前在与“暗月”的人交手时就感受到了还有人在，但他以为也是“暗月”的人，所以也懒得去找对方，可没想到居然会是查理斯大公爵。
这时候，路西叹了口气，她说道：“算了，这次有贝伦帮忙，让那些家伙损失惨重，短时间他们是无法出来作乱了。”
现在路西的面庞很红润，她已经喝了不知道多少杯酒了，有时候借酒消愁是挺有用的，比如现在这个时候。
“虽然这一次没有将他们一网打尽，但不得不说，贝伦你太帅了！”
那之前探查战斗情况的女孩忽然笑了起来，她看向贝伦的眸子里泛着光芒，一想到当时所看到的那一幕就有些激动不已。
毫无疑问贝伦并不是很帅的那种类型，但在战斗时那种身姿却是让得女孩心跳不已，再平凡的人有着那样的风采也是极为耀眼的。
“是啊！没想到你居然这么厉害！”
一些人也是因为女孩的话而逐渐转变了心情，他们做冒险者那么多年，也算是见过不少的强者，但这么强的还是第一次见！
大家并没有因为贝伦一人压制了“暗月”所有人这件事而感到气馁，他们很清楚并不是自己等人太弱，而是这个年轻的男人太强了。
双方并不是可以比对的层次。
看到大家忽然提起了兴致，路西也是笑着开始爆料道：“这家伙可是从弗洛扎尔诺学园毕业出来的。”
弗洛扎尔诺学园！？
哗！
三十来号人都是以惊奇的目光看向了贝伦，对于弗洛伦蒂斯最顶尖的魔法学园可以说是无人不知道，从那里毕业出来的高材生更是少之又少。
“贝伦，弗洛扎尔诺学园不是魔法学园吗？你怎么...”
有人问出了所有人心底的疑惑，对啊，从始至终就没有看到贝伦用过什么魔法，难道是他们看漏了吗？
听到这个问题，贝伦也不是很意外，他挠了挠脸颊，笑着说道：“我的魔力不具备任何属性，所以我能用的魔法很少。”
“魔力无属性？”
众人闻言一怔，没有魔力属性的人怎么进入的那座魔法学园啊？
似乎是看出了众人心底的疑问，贝伦也没有要隐瞒的意思，不如说这不隐瞒也无所谓，所以他解释道：“虽说我不具备魔法天赋，但我自己创造了一种魔法，所以才能进入那座学园。”
“自成魔法！？”
听到贝伦的解释，众人都是倒吸一口凉气，那是只存在于教科书里的说法，在这个魔法极为成熟的时代，能够拥有自成魔法是多么厉害的人呐。
贝伦闻言却是摇了摇头，他说道：“我只是在某个魔法基础上进行改变术法的运行方式而已，和自成魔法大概还有点区别吧。”
话虽如此，但也是他们无法触及的领域了，因此，众人看向贝伦的目光都是无比的憧憬，这是对强者的尊重。
这时候，路西忽然笑着说道：“对了，贝伦之前有想要加入我们的打算哦。”
“什么！？”
“真的吗？”
“请务必加入我们！”
当听到路西的话，所有人的目光都是变得炽热了起来，有着这么一位强的过分的强者加入，怎么想都是无比令人期待的事情啊！
闻言，贝伦也是轻笑着点了下头，他说道：“如果不发生什么意外的话，我会和你们一起旅行。”
这本就是他的打算，既然拉缇尔她们有了归属，那么等自己将一切的麻烦事都解除后，跟着银鸟冒险团的各位周游世界好像也是一件很浪漫的事情呢。
“太好了！”
所有人都是欢呼雀跃了起来，将之前的阴郁心情一扫而去，这个年轻人不仅实力强大，而且脾气很对他们胃口，身为冒险者的他们也有着想要变强的心念啊，身边有着这样的强者，如果能够学习一二的话，自己也能变强吧！
“酒呢酒呢！”
“来了来了！”
看到众人都是恢复了心情，贝伦也是莞尔一笑，他的话的的确确不是在开玩笑，他是认认真真的在做回复呢。
路西在一旁问道：“贝伦，之后你要去哪？”
“我还有一个地方要去。”
“去哪？”
“米斯奈森。”
当路西听到这个名字的时候她也是睁大了眼睛，她难以置信的惊呼道：“那个杀手家族？你要去那个米斯奈森吗！？”
所有人都是被路西的惊呼声吸引了注意力，在听到米斯奈森这个名字的时候，众人皆是呆愣住了，他们曾经也和这个杀手家族的杀手交过手所以当然知道。
“贝伦，你是要去做什么？”
“贝伦，虽然你很强，但米斯奈森那里也不是什么软柿子啊！”
“是啊！那里有着比“暗月”的人强无数倍的家伙啊！而且还不止一个！”
在知道贝伦要去米斯奈森后，所有人都是出于善意的劝阻起了贝伦，虽然后者很强，但那个杀手家族里也有着很多的强者，就算是贝伦也不会轻松的吧！
看到大家担心的样子，贝伦也是心中一暖，对于银鸟冒险团也是更有好感了，他同样很知道米斯奈森很危险，毕竟那是有着底蕴的杀手家族，可就算是这样也没法扭转他的决心。
贝伦明白大家的好意，他笑着说道：“谢谢了，不过这一趟我是非去不可。”
闻言，路西便是疑惑着问道：“贝伦你是要去做什么？”
听到路西问起，贝伦的脑海中便是浮现出了那个黑衣女孩，那张温柔的笑容仿佛就在眼前，他微微笑着。
“我有一个必须要去见的人。”

------------------------------

第四百四十一章：结界外

在帝国之外的那处山川之中，一道身影从树林里走出，是一个穿着白色衣衫的男人，他的目光望向下方。
“是这吧。”
这个白衣男子正是贝伦，在休养几天之后他便是独自一人离开了艾洛兰亚，而他此行的目的便是米斯奈森。
贝伦的手里有着芙洛蒂所给的具体位置，此刻望向的那处密林大概就是米斯奈森所在了，尽管一眼望去尽是密林。
想来应该是结界吧。
此刻的贝伦身体增幅至十五的程度，这样方便自己行动，但身处这个境界的他也无法感知到结界的魔力，想来应该是一种以隐蔽为特性的结界。
在一颗树上，一个男人正躺在树枝上闭合着双目，口中嚼着草根，他的脸上有着一个很明显的刀疤，这个男人正是谢丽尔的老师加里恩。
还是巡逻轻松呢，在这偷懒也没人知道。
就在这个时候，加里恩忽然睁开了双眸，他停下了咀嚼着草根的嘴巴，然后坐起身来，他的目光望向了远处的密林，眸子微微一眯。
在那密林之中，一道白衣身影缓缓走出然后映入了加里恩的眼帘，他微微皱眉，怎么这么不凑巧，在他接巡逻任务的时候就有人来了。
算了算了，先看看他要做什么吧。
加里恩有些无奈的叹了口气，可下一刻他便是全身一僵，因为他的视线和那个白衣男子的目光对上了。
这，还能这么凑巧？
算了，先抓住吧！
有此念想后，加里恩的双手中便是都出现了一把飞刀，他的目光如鹰鹫一般锁定了那个白衣男子。
贝伦也是注意到了加里恩，他心头一跳，然后咧了咧嘴，想不到这里就能碰到一个呢，先抓住问路吧。
于是乎，两个人瞬间就向对方发起了进攻。
增幅，百分之五十！
贝伦身上的气息猛然暴涨，脚下，他没有拿出剑，而是选择用双手将对方擒住。
这个人，不简单！
当感受到对方身上的气息后，加里恩的眸光也是凝重了起来，双手中的飞刀在掌心回旋，而后朝着那道白色身影甩了过去。
咻咻！
看到两道寒光飞射而来，以贝伦的感知与动态视感，这速度却是并不怎么快，他的身体在原地划出了一道残影将其避过，然后脚下一踏，身形飞蹿而出。
这个人好强！
加里恩眼睛微微圆睁，而后目光中出现了狠厉之色，他的双手中寒光浮现，而后接连甩了出去，一道道锋利的刀片朝着白衣身影切割而去。
这人不简单！
看到这一幕后，贝伦的眸子也是微微一眯，他不再将对方当成普通的杀手，手中银白色长剑出现，紧接着在空中一旋。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
淡蓝色的气力旋转开来，如一道飓风直接让那些刀片全部被控制在了空中，无法动弹分毫，而这也让加里恩心头一震，他发现自己居然无法将刀片给拉扯出来了，仿佛被什么巨大的吸引力牵制住了。
一道剑光斩来，加里恩下意识的就向后倒翻而去，紧接着在树枝的另一端便是多了一位白衣男子。
贝伦看向这面带刀疤的男人，神色平静的说道：“米斯奈森怎么进去。”
“你想进去？进去做什么？我想你应该不是来稳妥任务的吧。”加里恩的神色十分警惕，眼前这个人展现出来的实力令他不得不严阵以待，他必须要搞清楚对方的目的。
如果对方是想要来委托任务的话，就肯定不会对他动手了，如此一想，对方的目的定然不是这个，为了保证组织的安全，他不能放任一个不知目的的男人进去。
贝伦倒是很直白的说道：“我是想进去见一个人。”
“见人？什么人，你告诉我，说不定我知道。”加里恩依旧十分警惕，如果对方有什么异动，他也会立刻反击。
闻言，贝伦也是暗自点头，这个人肯定也是米斯奈森的杀手，或许他知道露米娅所在也说不定呢。
“我要见的是一个女孩，叫露米娅，你知不知道？”
露米娅？
听到这个名字，加里恩也是愣了一下，他记得这个名字不是自己学生的好朋友吗？这个人是怎么知道名字的？一般而言，旁人只会知道代号才对。
“你是她什么人？”
听到加里恩所问，贝伦则是想了想，然后说道：“大概算是她的兄长吧，如果可以的话，能否带我去见她？”
对此，加里恩却是皱眉问道：“兄长？我可没听说过她有个兄长。”
听到他的话，贝伦也是有些惊喜，看来这个人真的知道露米娅，他解释道：“我把她看成是妹妹，所以自认为是她的兄长。”
得到这个解释的加里恩依旧没有放松警惕，他看着眼前的这个白衣男子，又问道：“你来这里的目的只是这样？”
“只是这样。”贝伦微微颔首。
而加里恩则是凝视着贝伦，他想从这个男人的脸上找到什么破绽，但却没有结果，他能判断的出来，这个男人没有说谎，于是，他坐了下来。
“你这个做兄长的还真不称职呢。”
看到这名杀手居然坐下来了，贝伦也是一怔，在听到他的话后则是疑惑着问道：“你真的认识露米娅吗？”
“倒也不算，只是我家学生和她是好朋友，所以我也知道一些事情。”加里恩将那根原本收起来的草根又放入了口中。
“露米娅有朋友了！？”
听到他的话，贝伦也是惊喜万分，他可是深深的记得露米娅当初所说的话，这孩子当时对“朋友”的概念很模糊才是。
加里恩瞥了正惊喜着的男人一眼，然后抬起手来，一股魔力荡漾开来，那无数落地的刀片出现回归到了他的手中，有序的叠在了一起，然后他收进了储物器当中。
控物？
见到这一幕，贝伦也是大致判断出来这个男人的魔力，然后笑着道：“既然如此，那我们就不是敌人了。”
加里恩偏过头看了贝伦一眼，他张了张口似乎想要说什么，可下一刻他的心头忽然一跳，他将挂在脖子上的吊坠放在了手上，吊坠正散发着淡淡的光华和温度，见到这一幕，他的瞳孔骤然一缩。
谢丽尔！

------------------------------

第四百四十二章：离我的学生远一点！

在城堡后的某处，那里有一座宅子，在宅子里还有一间十分昏暗的屋子，如果有人靠近大概会听到令人毛骨悚然的声音。
那间昏暗的屋子里，时不时能闪烁出惊人的光芒，而伴随着光芒的闪烁，还响着女孩的惨叫声，令人心乱如麻。
在那间屋子里，一个女孩穿着白色布料的普通长裙，双手被铁拷和墙壁锁在一起，全身都在颤动，双脚更是无力到站不住，但双手被紧紧地锢住无法挣脱。
“多么出色的实验体啊！哈哈哈！”
在那屋子里，一个穿着白大褂的老头正歇斯底里的狂笑着，那张大桌上还有着无数配置起来的溶剂，那双老花眼镜下的浑浊眼睛正紧紧的盯着那被禁锢住的少女。
“每一天的量都在加强，这就说明你的身体机能越来越强了，还有，对，还有，你的魔力开发的十分完美，你的力量已经超越了伯顿那个家伙了。”
白大褂老头看着桌面上布满无数玄奥符文的纸图，他咧了咧嘴，那泛黄的牙齿裸露，那笑容极其渗人。
“过不了多久，米斯奈森除了家主，你将无人能挡，说不定，假以时日就连家主都不是你的对手。”
那双浑浊的眼珠子里充满着疯狂，老头又是抬起头朝那双目无神的少女咧嘴一笑，他的声音在这种昏暗的环境里显得无比阴森。
“希望你能撑到那个时候。”
米斯奈森，城堡。
此刻马尾少女谢丽尔正走在走廊里，她的神色有些不安，目光阴郁，她已经有好些日子没有看到露米娅了，虽说以往也会出现这样的事，但过个两三天就会出现，可现在她已经有好几周没和露米娅见面了。
难道说...
谢丽尔走到了窗子边缘，她的目光眺望远方，在那片密林里有着一座宅子，她曾经好奇露米娅究竟去哪了，所以去跟踪过，大概现在也在那个宅子里吧。
一想到当初所听到的凄厉之声，谢丽尔便是忍不住握紧了双手，她的目光逐渐变得阴冷，那个家伙怎么忍心这样对待自己的学生？
不行，不能再坐视不理了。
下定决心的谢丽尔迅速的离开了城堡，然后朝着宅子所在的方向狂奔而去，她这些天都在犹豫，她担心自己的老师也会因为自己的决定而遭到什么不测，但她已经无法再保持沉默了，明明她知道露米娅在经历着怎样的苦难。
露米娅！
马不停蹄的来到了那座宅子后方，谢丽尔口中喘着气，她的目光望向了那座就连在白日都显得黑暗的宅子，然后从衣服里拿出了一块吊坠，她握了握吊坠，而后松开，她轻轻一跃便是翻过了铁艺围栏。
可就在谢丽尔踏足到宅子内领土的那一刻，她忽然全身僵直在了原地，下一刻立刻让自己振作了起来，目光瞬间就捕捉到了一个披着黑袍的男人。
伯顿·米斯奈森！
看到这个男人出现，谢丽尔也是紧咬牙关，她忽然意识到了自己现在的情况十分不妙，她没想到自己刚进来就被发现了。
不对！
这个家伙一直在盯着宅子的状况！
伯顿那双暗光浮动的眼瞳望向谢丽尔，神色冷漠如冰，他说道：“私闯他人住所，是谁给你的权力？”
对此，谢丽尔只是毅然决然的说道：“是我自己决定进来的！”
听到她的话，伯顿冷冷的说道：“你这是在违反我米斯奈森一族定下的规矩，我就算在这里把你杀了，加里恩也没有什么话可说吧。”
然而谢丽尔却是浑然不在乎那什么规矩，她充满着怒意的喊道：“别和我说这些没用的！把露米娅放出来！”
闻言，伯顿却是走向了谢丽尔，他漠然道：“露米娅在这，和你有什么关系？”
“我是她的朋友！”谢丽尔看到伯顿走来却浑然不惧，她咬着牙，双手紧握，怒声道：“你这种家伙根本不配做露米娅的老师！我要带她走！”
“你现在应该考虑的是自己。”
伯顿冷漠的声音传出，他的右手中出现了一把短剑，左手抬起，随着他嘴巴微动吟咏起了咒语，一道暗红色的魔法纹路。
嗡！
自那魔法纹路中，一道道黑炎流风席卷而去，那股极具侵蚀性的高温火焰在地面上留下了灰烬之痕，欲要将谢丽尔给吞噬焚灭！
见到对方居然直接动手了，谢丽尔也是心头一震，在那黑炎流风到来，她也是眉目一沉，她一咬牙，而后右手猛地探了出去。
她的魔力是，驱散！
轰！
黑炎流风还未触及到谢丽尔便是被那股魔力给驱散了去，朝着两边倒卷而去，而趁此机会，谢丽尔立刻就跳出了宅子。
站在宅子外，谢丽尔目光凝视着那道还朝着她走来的伯顿，神色凝重，对方接下来大概不会用这样的攻击方式了。
“限制性魔力么。”
伯顿口中呢喃着，也不觉得意外，在看到谢丽尔跳出宅子后他依旧继续前进，那眼中的暗红之光仿佛开始紊乱，他逐渐露出了癫狂的笑容。
“你以为我会让你就这样跑了吗？不带着加里恩就敢来闯我这？”
唰！
话音落下的那一刻，伯顿便是化作一抹黑影飞蹿了出去，一下子就越过了铁艺围栏，一把短剑挟着寒光笔直落下。
追出来了！？
这家伙，是真的打算杀了自己！
谢丽尔的心跳开始加速，她连忙向后退去避开了对方的那一击，然后转身就跑，她的右手握着身前的吊坠。
如今的她可打不过这个家伙啊！和他战斗，会死的！
“还想跑？”
伯顿的笑容疯癫至极，他的表情开始失控了，看着那朝着远处逃跑的身影，他的眼神仿佛在看待一只猎物。
二人开始了追逐战。
“哈！哈！”
疯狂逃命的谢丽尔开始有些体力不支，她的身上有着好几道血痕，为了防御伯顿的攻击，她已经施展了浑身解数了。
陆续有人发现了这边的情况，在看到伯顿追杀谢丽尔后所有人都是一怔，但却没有人阻止，就算他们隶属于同一个杀手组织，但这样杀来杀去的事情倒是天天都有发生。
老师！
谢丽尔在心底呐喊着，下一刻，一道寒芒忽然刺进了她的大腿，她吃痛惊呼一声然后便是飞扑在了地面上。
“哈哈，死吧！”
癫狂的笑声传来，谢丽尔在地上翻过身望去，映入眼帘的是一个双手握着短剑笔直朝着她落下的身影。
“离我的学生...”
又是一道声音传进了谢丽尔的耳中，一道黑影如同鬼魅一般从空中划过，只见那突然来到之人一记回旋踢直接踢在了伯顿的腹部。
“远一点啊！”
砰！
遭此忽然起来的重击，伯顿直接横飞了出去，口吐鲜血，眼珠子都差点掉出来了，身形砸在了墙壁上。
那道身影落入了谢丽尔的视线当中，她双手撑着地面坐起身来，眼瞳微微圆睁，那道身影并不高大也不强壮，但在她的眼中，却无比伟岸。
老师！

------------------------------

第四百四十三章：老师，护短不挺好的吗？

当伯顿被踹飞出去的那一刻，所有人都是睁大了眼睛，谁胆子那么大居然敢对米斯奈森的三子动手，当他们望向那动手之人时皆是一震，这才恍然大悟。
原来是加里恩·比斯特曼。
众所周知谢丽尔是加里恩的学生，也难怪会出手帮忙，而且看现在后者的脸色，显然是生气极了，大概不会就这样草草收场了。
加里恩转过身来单膝跪地，他十分担忧的看着谢丽尔，焦急的问道：“你怎么样了？怎么会发生这样的事？”
谢丽尔摇了摇头，然后抿了抿嘴，她轻声道：“老师，对不起，我想去把露米娅救出来，然后就碰到了这个人。”
她此刻神色十分伤心，目光黯淡，她非但没有把露米娅救出来，反而连累了老师，这让她十分内疚。
“傻孩子。”
看到谢丽尔失望的模样，加里恩则是笑了起来，他伸手轻柔的抚摸着女孩的脑袋，然后轻声说道：“不愧是我的学生，想做就做，这性子随我。”
“老师？”谢丽尔看向了眼前的男子。
加里恩站起身来，然后笑着说道：“学生被欺负了，做老师的当然要出头了。”
远处的伯顿此刻也已经站了起来，他用手背将嘴角的血迹擦拭，然后冷冷的看向了那个面带刀疤的男子。
“加里恩，你的学生私闯我的住所，这违反了规定，难道你要阻止我执事吗？”
听到他的话，伯顿则是神色冰冷，他浑身充满了杀气，漠然说道：“放你个屁，老子今天就要宰了你，我看谁能拦我。”
“胆敢明知故犯，你这是要叛出组织？”伯顿的笑容开始扭曲。
听到他的话，加里恩浑身魔力荡漾，他口中怒喝：“老子叛你个孙！”
下一刻，只见加里恩忽然飞奔而出，他双手合在一起，而后朝着两边缓缓拉开，无数枚刀片随着他双手挥出，化作无数漆黑之影飞掠而去。
动手了！？
见到加里恩居然直接就动手了，所有人都是睁大了眼睛，这家伙居然真敢对米斯奈森家族的三子动手，而且看这架势，似乎是想要杀掉对方！
而伯顿在看到加里恩动手后也是眯了眯眸子，那瞳孔之中溢出的癫狂之色也是稍稍收敛，他很清楚自己打不过这个家伙，真要动手的话，自己可能真的会死！
面对那无数刀片切裂空间而来，伯顿没有选择反击或者防御而是选择闪避，他使用自己的魔力构造出的魔法也足以抵御对方的进攻好一会儿了。
“加里恩·比斯特曼叛出组织！现在所有杀手出手将他就地击杀！”
当听到伯顿的呐喊声后，所有人都是面面相觑，但他们并没有听从对方的话立刻出手，而是在原地开始犹豫。
“加里恩叛出了？”
“看现在的情况或许真有那么回事。”
伯顿的身上已经多出了许多伤痕，他也是察觉到了众人的犹豫，神色顿时一沉，然后又喊道：“以我米斯奈森姓氏起誓！击杀加里恩者将得到排行第三的宝座！享受前三的丰厚待遇！我以米斯奈森嫡系一脉之名，悬赏加里恩性命，十万金币！”
当听到伯顿的话，所有的杀手都是眼睛一亮，促使他们出手的动力其实莫过于好处了，而现在伯顿所说的话也的确正中下怀。
杀了他！
无数的杀气从四周涌现，而这也让加里恩的神色凝重了起来，他没有办法去澄清事实，或许就算澄清也并没有用，对于身处这个组织的杀手而言，他们要的只是好处罢了。
于是，加里恩立刻就退回到了谢丽尔的身边，后者此刻身上已经遍布伤痕，面对这么多的杀手她根本没有多少反抗之力，必须由他来保护。
“谢丽尔，千万不要离开我身边。”
“对不起，老师，都是我的错...”谢丽尔看到了所有杀手的举动后也是意识到了什么，当下十分自责的呢喃着。
“说什么傻话呢，学生要是什么都能做到位的话，那还要老师做什么呢。”加里恩不由得斥责了一声，然后沉声道：“还有好多东西老师都还没来得及传授给你，所以，我们要活着出去！”
“嗯！”
谢丽尔重新振作了起来，她的手中出现了一把短剑，然后进入了戒备状态，现在已经顾不得身上的疼痛了。
“杀！”
在沉寂许久之后，也不知是谁在人群中喊了出来，但伴随着这一道呐喊声，所有杀手都是冲向了师生二人。
“刀锋之舞。”
加里恩眸中寒光闪烁，双手在身前向着两边划开，就如拨开云雾一般，无数的刀片漂浮而起幻化成风暴袭向了四面八方的敌人。
嘶嘶嘶！
不愧是米斯奈森这个杀手组织中排名第三的外姓杀手，他已经将魔力的特性运用的炉火纯青，仅是眨眼之间便是令得许多实力不济者身负重伤，更有无数人被迫倒退而去避其锋芒。
但在场的杀手也并不是全都是莽夫，擅长魔法者已经开始吟咏起了魔法咒语要以魔法将那刀锋之阵轰开。
看到众人的举动，加里恩的眸子便是微微一眯，而这时候谢丽尔忽然来到了他的身前，少女喊道：“老师，魔法交给我来对付！”
下一刻，无数道魔法轰击而来，少女浑然不惧，她抬起手来朝向那些魔法，然后将自己的魔力催动出来。
驱散！
所有的魔力汇聚在一起，但却在谢丽尔的魔力之下被分散开来，可尽管如此，依旧有几道魔法没有偏离轨迹，朝着她激射而来，她一咬牙，还想要强行催动魔力，以她如今的实力能驱散那么多魔法已经是极限了。
“谢丽尔！”
看到这一幕，加里恩也是大惊失色，他连忙就要出手，而就在这个时候，一道剑光忽然将那几道魔法击散而去，白衣身影落在了二人的身旁。
又来了什么人！？
当加里恩看到这忽然出现的男人时也是一怔，然后眉头微微一挑，他有些意外，然后似是想到了什么。
“你跟着我进来了？”

------------------------------

第四百四十四章：怒气

这忽然出现在场中的白衣男子正是贝伦，之前加里恩神色慌张的忽然离开也令他临时起意，于是他也就偷偷跟了进来。
只不过进来后就没发现后者的身影了，好在这里地方并不是很大，听到动静后就来到了这里，但没想到居然会是这么一种局面，不过因为刀疤男子认识露米娅，所以他才决定出手帮忙。
贝伦看向了加里恩，疑惑着问道：“你们这是在干什么？”
“是你！”
一旁的谢丽尔在看清了贝伦的模样后也是惊呼出声，她记得当初在水上乐园袭击波吉雅柯蒂大小姐时后者也在场，而当时露米娅还砍了他一刀，之后她才知道这个人与露米娅认识。
听到谢丽尔的惊呼声，贝伦也是好奇的看向了这名少女，疑惑着问道：“你认识我吗？”他对这个女孩并没有什么印象。
谢丽尔还想要解释，但下一刻忽然意识到了什么，连忙喊道：“这不重要！你快去救露米娅！她现在还被囚禁着！”
听到女孩提到了露米娅，贝伦也是愣了一下，然后在意识到露米娅又危险后也是皱起了眉头，连忙问道：“露米娅她现在在哪里？”
谢丽尔也是赶忙说道：“在那座城堡后方有一座森林，森林里有一座宅子，露米娅就在那里！”
此刻无数杀手的目光都是集中在了贝伦的身上，他们从未见过这个人，想来并不是他们组织的杀手。
而伯顿在看到贝伦的那一刻神色也是瞬间阴沉了下来，甚至那癫狂的目光中有了一丝畏惧的色彩，当初那么一顿揍也是被揍出了心理阴影。
“那家伙是外来者！一并杀了！悬赏金再升三万！”
在人群当中伯顿这么一喊立刻就让杀手们亢奋了起来，反正对方一共合起来就三个人，人数上便不足为惧了。
当那道声音响起，贝伦也是瞬间捕捉到了开口之人，当看清伯顿的容貌之后，他神色立刻变得冷冽，他几乎是在一瞬间知道了露米娅被囚禁的原因。
估计就是这个家伙干的吧。
而伯顿的视线也与贝伦的目光在空中触碰到了一起，他心头顿时一震，而后毫不犹豫的转身就逃走了，虽然他们这边人多势众，但他总觉得有种很不妙的感觉。
“杀！”
伴随着这一声呐喊，所有的杀手再次朝三人发起了进攻，他们这一回吸取了之前的教训，所以大部分的人都是站在后方吟咏起了魔法咒语。
“这下糟糕了。”
加里恩神色一沉，他深吸一口气就要做应对之策，而这时候他忽然发现那白衣男子走上前去了，他刚想要说什么，下一刻便令他瞠目结舌。
贝伦迈步走上前去，他注意到伯顿已经跑了，而他同样没有时间在这里继续浪费了，望着那无数身影和魔法疯涌而来，他目光冰冷，身上的气息猛然升腾。
增幅，百分之六十五。
那股磅礴的气息从他的身上爆发，犹如滔天的海啸翻涌，那些本来已经靠近的杀手在此刻都是无力抵挡被掀飞了出去，下一刻一抹剑光到来。
轰！
所有的魔法都在那道剑气之下湮灭消散，而就在所有人睁大了眼睛的时候，只见一道白影忽然穿梭而出，一下子就消失在了众人的视线当中。
加里恩也是呆愣在原地好一会儿，他有些难以置信的看着眼前这倒地无数的杀手，一时间有些无法接受。
原来，原来这家伙这么强吗？
他还记得之前自己在外面和那个白衣男子交锋的时候，这个家伙在一开始展现出来的实力与刚才的一幕相比简直算不上什么。
“谢丽尔，我们走！”
加里恩很快就反应了过来，然后抓住了谢丽尔的手腕就开始向外面逃去，现在这种情况已经不能待在米斯奈森了。
此刻，贝伦的身影已经到了城堡的后方，他正朝着前方的那座森林疾驰而去，他握紧了手中的剑，神色冰冷，但目光中充满着担忧之色。
露米娅如今怎么样了？
他现在在意的只有这一点，这般想着，心情就更为急切了，也令他的速度更快了几分，没过多久便是进入了那座森林，来到了那座宅子的铁门之外。
嘶！
两道剑气组成的十字将那铁门分割而去，贝伦神色漠然的走进了这座宅子，他根本不怕有任何的埋伏，不如说，他现在更希望有人来找麻烦。
贝伦以很快的脚程走到了宅子的二楼，一道刺眼的光芒忽然吸引了他的目光，他连忙跑到了那间房屋前，一脚直接将门踹了开来，可是眼前这昏暗的房间里却是没有看到自己熟悉的身影。
连着墙壁的铁拷，地面上还有血迹，还有一张桌子和无数药剂，还有一个老者正在黑暗处疯癫的笑着。
贝伦看向了老头，神色冷冽的问道：“露米娅在哪？”
“露米娅？你是在说我的实验体吗？她已经被伯顿带走了喔。”老头疯癫的笑着，手中还拿着一根试管，里面还有着暗红色的液体。
“你知道吗？我的实验非常顺利，在过些日子，那个实验体将会变得更加强大！”
一股杀气忽然笼罩了整个屋子，而老头却仿佛什么都没感受到一般，而贝伦此刻正怒不可遏的看着他手中放有血液的试管，一股怒气以一种极速进化的方式在脑海中沸腾。
仅是一瞬间他就知道了这老头口中的实验体是指什么人，而那试管里的暗红血液来自于谁也一清二楚。
这人，简直该死！
嘶！
刺耳的剑鸣声传出，一缕耀眼的剑光忽然自那宅子里一闪而过，下一刻，那宅子便是轰然碎裂而去，白衣身影自坍塌之地缓缓走了出来，他的目光忽然锁向了远处的密林。
那里，有一个男子正带着一个女孩朝着外面极速逃走，而看到这一幕的贝伦，他握紧了手中的剑，他的脑海之中忽然浮现出了当初那个雨夜发生的事情。
又是那个家伙。
一想起那个痛哭流泪的少女，贝伦便是心疼不已，紧接着他深吸一口气，这一次，他一定要带她走！

------------------------------

第四百四十五章：他的愤怒

此刻露米娅双目暗淡，任由着伯顿拉着她，而她也是下意识的服从了后者的命令，盲目的向前奔跑着。
在接受完这段日子日益增长的实验量后，现在的露米娅已经疲惫不堪了，她身上的白裙布满了血迹，但此刻却没有血液再流，早已愈合。
当伯顿重新回到了城堡之后，他发现一大堆人聚集在这里，其中甚至包括了自己的大哥与二哥，当看到这两个人的时候，他的眸子愈加狠厉了起来。
“伯顿，发生了什么事。”
大哥扎特与二哥菲戈都是注意到了伯顿的到来，他二人无视了在一旁喘息着的露米娅，目光冷冷的看向了自己这位不成器的三弟。
尽管怨恨着自己的这两位兄长，但伯顿还是十分听话的回答了二人的问话，他说道：“加里恩叛逃，还有外来者入侵。”
扎特和菲戈并不担心加里恩那边的情况，已经有无数杀手追捕去了，随说后者的身手很强，但面对如此众多的杀手，再带着一个拖油瓶，定然逃不掉。
“外来者在哪。”
就在二人问出这句话的时候，所有人都似乎感受到了什么，而这时候伯顿也是转过身来，只见那白衣男子出现在了城墙之外。
“已经来了。”
所有的杀手都是将目光望向了那道白衣身影，当感受到后者身上散发的气息后，他们的心头都是一跳。
这是哪里跑出来的怪物？
对方身上散发出来的气息并不是魔力，那是一种极为纯粹的“气”，拥有这股力量的一般而言都是精于武艺的战士，可是，这股气未免强的过分了吧！单是面对着他就能感受到一股极强的压迫力。
贝伦从到场的那一刻开始，他的视线就一直放在那道散着黑发的背影身上，心中有一股难以言喻的欢喜，终于见面了。
“露米娅。”
当他呼唤出这个名字的那一刻，少女那双暗淡的目光在此刻忽然明亮了起来，心跳不自觉的开始加速，然后猛地转过身望去，当看到那张熟悉的面孔时，眼泪瞬间就从眼眶里掉落了下来。
“你...”
她似乎是想要说些什么，但声音却在此刻哽咽住了，她无论如何都想不到这个男人居然会出现在这个地方，这简直不可思议。
“你是什么人，为什么要闯入我们的地盘。”
米斯奈森家族的长子与次子走上前来，他们的父亲已经多年不管事了，很少会出现在组织里，所以这里由他们两个人做主。
贝伦看了二人一眼，他没有回答，而是将目光放在了露米娅的身上，那张单薄的白裙上有着刺目的鲜红之色，那散乱的黑发，疲惫的神色，一切都映入了他的眼帘。
对不起，当初就该带你走的。
虽然贝伦很清楚，可就算知道会是今天这个局面，他当时也没办法带走不想跟他离开的露米娅，但尽管如此，他同样感到无比后悔。
这时候在露米娅的身旁，伯顿忽然大笑了起来，他的笑声肆无忌惮，那双布满血色的双眼直直的望向了贝伦。
“既然敢一个人来到这里，不得不说，你胆子还真大啊。”
在伯顿看来，虽然这个白衣男子很强，可能两个他都不是后者的对手，但此刻这里可是米斯奈森的大本营，这里有着数之不尽的杀手，就算这个白衣男子再强也不可能是这么多杀手的对手吧。
“不过，在这之前。”伯顿话音一转，他看向了一旁的露米娅，阴森森的笑道：“露米娅，去杀了他，现在的你肯定能做到。”
什么！？
露米娅猛地抬起头看向了伯顿，下意识的连连摇头，她颤着声道：“不可以的，不可以杀他的。”
“你是要再次违抗老师的命令吗？”
伯顿的笑容渐渐散失，他忽然想起了当初那个雨夜的事情，这个女孩当初也反抗了自己，他所种下的阴影，难道还不够令她绝望吗？
“伯顿！”
就在伯顿还要说什么的时候，他的耳边忽然响起了扎特的呼喊声，他心头一震，当他转过头去便是发现一个男子忽然来到了他的面前，而一只拳头在他的瞳孔中愈来愈大，正面轰在了他的脸上！
咔咔砰！
在这一拳之下，地面层层震裂开来，一股气爆声如同九天雷霆响彻，伯顿的身影便是如炮弹一般飞了出去，直接被轰进了城堡，而城堡也因为这巨大的冲击力直接崩裂开来，右半边直接坍塌了去。
“不要强迫女孩做任何事情。”
贝伦收回了拳头，看了一眼那被轰进城堡内楼道废墟的身影，然后看向了一旁的露米娅，在他发现后者也跌入坑里后，他忽然露出了惊慌的神色。
“对，对不起！”
道歉的同时，贝伦还赶忙去将露米娅拉了起来，而女孩此刻正一脸呆滞的看着贝伦，然后又看了看坍塌一半的城堡。
在她陷入黑暗的那一刻，那突然出现的拳头仿佛将她心底的阴暗都给打破了，不知不觉，心中那股害怕与无助消失了。
“贝，贝伦...”
女孩轻声的呼唤着，而后泪珠从眼角溢出，她抬起手擦拭着眼泪，但眼泪却是止不住的从眼眶里掉了下来，她哽咽着嗓子，站在原地开始哭泣。
看到女孩哭了，贝伦也是有些心疼，他伸出手臂将女孩拥入了怀中，他们有一年半的时间没见了，这时间说长不长说短不短，但此刻女孩已然泣不成声，那双手紧紧地抓着他身前的衣服。
这段时间里，她究竟过的有多么痛苦？
一想到那个黑屋子里的工具与药剂，贝伦的胸膛里便又涌出了怒不可遏的火焰，他深吸一口气，他无疑是生气极了，但与当初雨夜里却稍有不同。
贝伦的目光望向了那一群杀手，那深邃的黑瞳里暗藏着一股森然的杀意，他又看了一眼那座巨大的城堡。
如果说那天雨夜的愤怒是想要烧毁一切的烈火，那么现在的愤怒就是想要吞噬所有的深邃汪洋。

------------------------------

第四百四十六章：时隔多年，再染鲜血

当看到伯顿被砸飞了出去，那座城堡居然半边坍塌而去，所有人都是睁大了眼睛，只是一拳就有这样的威力？
“你这是在与我们整个米斯奈森为敌！”
扎特回过神来后便是朝着贝伦怒喝了一声，他没想到这个男人居然如此大胆，竟然敢在他们面前突然动手！
嗡！
所有人都是在此刻散发出了魔力，一把把武器出现在了手中，毫无疑问，当这个神秘的白衣男子在出手的那一刻就已经成为了他们的敌人。
然而对于他们的动静，贝伦却似乎没有感受到一般，他用手拍了拍女孩的背，轻声道：“好了，别哭了，如果放下了，就跟我走吧。”
露米娅的身体还在微微颤动，只剩下抽泣，她松开了抓着贝伦衣服的手，然后向后退了一步好让自己看清楚后者的容貌。
“对不起。”
“有什么好道歉的。”贝伦莞尔一笑，然后说道：“虽然这些日子没有你的刺杀让我活动身子，但我的身手可没有弱啊。”
“当我们不存在吗！？”
为首的扎特与菲戈在看到对方无视自己等人后皆是勃然大怒，居然敢如此小瞧他们米斯奈森的杀手！
嗡嗡！
两道魔法纹路随着魔法吟咏之后便是出现在了二人的面前，雷霆与寒冰结合在一起，朝着贝伦与露米娅的方向冲击而去。
叮！
一道刺耳的剑鸣之声忽然响彻了这片广场，那一抹蓝色的剑光如同闪电一般自天穹一闪而过，刹那之肩便是将那雷霆与寒冰湮灭而去，而后广场上出现了一道肉眼可见大小的剑痕，无数杀手被气浪掀翻而去！
此刻，贝伦已经正左手拉着露米娅，右手握着银白色的长剑，他神色冰冷，眼底的杀意开始蔓延了出来，他心底的怒气如同平静的大海开始翻涌起巨浪海啸。
“露米娅，在我下决定之前，我想问你一个问题。”
听到贝伦的话，露米娅看向了贝伦，神色有些茫然，她的哭泣也已经止住了，心底只剩下迷惘，不知何去何从。
“你讨厌这个地方吗？”
这句话落入了露米娅的耳中，那双乌黑发亮的眸子逐渐圆睁，心中几乎是在一瞬间就有了答案，脑海中浮现出了这些年的种种画面。
她喜欢的是那片一缕微风都能令麦田之海荡漾的田野，她怀念的是那间木屋里世上最温柔的母亲，她想要的是一家人能够和和睦睦的日子。
而这里，只有黑暗。
“我讨厌这个地方！我要的生活，不是这样的！”
少女低着头，她的双手在腰侧紧紧握起，她紧紧的抿着唇忍住不让自己哭出来，她这些年所追求的是自己明知道不可能再实现的东西。
梦幻泡沫，早就破灭了。
“我明白了。”
贝伦伸出手放在了少女的头上，那只大手给予了女孩无比的温暖与安全感，当女孩抬起头来，她所看到的是记忆深处的那张最温柔的笑脸，她与他不是同一个人，但这张笑容却令人感到无比的温馨。
如果你展露悲伤，那我会一直为你展露笑容。
贝伦伸手指了指一个方向，微笑着说道：“去那吧，那里有你的一个朋友在，和他们一起离开这里，然后在外面等我。”
“谢丽尔吗？”
听到贝伦所说的话，露米娅也是瞬间想到了谢丽尔，她已经无形之中把谢丽尔当做自己在这里唯一的朋友了。
“那，那你呢？”
露米娅在听到贝伦没打算和她一起离开，所以不由得担忧了起来，难道他真的打算一个人在这里做些什么吗？
见女孩问起，贝伦也是笑着回答：“我啊，要把露米娅讨厌的这个地方给拆了，我很快就会去找你的。”
“可是...”
刚想说这样很危险的话，露米娅却是忽然想起了贝伦刚刚所挥出的那一剑，所以她的话又戛然而止，可就算贝伦很厉害，她也同样担心得不得了，因为这都是因为她的缘故才造就的现在这个情况。
“放心好了，我可是很厉害的。”贝伦拍了拍露米娅的肩膀，然后又看向了谢丽尔所在的方向，他笑着说道：“你的那个朋友处境可不太好呢，快去帮忙吧。”
谢丽尔？！
得到这个信息的露米娅也是不由得的担心了起来，然后在贝伦鼓励的目光下她也是下定了决心，她向贝伦点了下头。
“你一定要来！”
“嗯。”
紧接着，露米娅又是凑到了贝伦的耳边，她似乎说了什么，这也让贝伦的眉头微微一挑，然后点了点头。
在贝伦答应下来了之后，露米娅没有再去看米斯奈森的那些杀手，转过身便是朝着刚刚贝伦所指的方向飞奔而去。
看到露米娅几个呼吸的时间就跑出了广场，贝伦也是一笑，这孩子大概还没有意识到自己现在的速度有多快吧。
从他触碰到露米娅的那一刻，他就用自己的气查探起了女孩的身体是否有大碍，虽然还挺有很多隐晦的信息没有了解完全，之后还需要找人帮忙检查下，不过他可以确定的是，露米娅现在的身体机能十分强盛，比起超人种也分毫不差。
那么，接下来就该解决这边的事了。
那些杀手们重新站了起来，他们看向白衣男子的目光不仅充满杀意还带有一丝畏惧，这个男人的实力远超他们的想象！
这是一位实力强的令人发指的「剑客」！
扎特与菲戈身为米斯奈森杀手榜最强的两名杀手，自然是无法容忍有个外来者在自己的地盘放肆，尽管这个人很强。
“你今天，绝不可能走出这里！”
听到对方的话，贝伦却是不以为然，他握着手中的剑朝着一众杀手走了过去，他扭了扭脖子，似在活动筋骨。
“今天不把这里拆了，我会浑身都不舒服的。”
嗡！
贝伦身上的气息逐渐开始升腾，那股磅礴的气息令他的头发飘洒竖立，他的目光中充满着怒意，他今天可没打算就这样离开。
“今天已经杀了一个人了，我不介意多杀一群。”
时隔多年，贝伦再次沾染鲜血，他第一个所杀之人是那在小黑屋里的疯狂实验者。
接下来，或许就是眼前这些人。

------------------------------

第四百四十七章：精灵剑舞·第六声

此刻已是黄昏落幕，而在那座广场上，一群杀手严阵以待，而在广场中央处有一个白衣男子，他身上的气息如同水中泛开的涟漪，白衣飘荡，并不算长的头发也在飘洒。
增幅，百分之七十。
贝伦体内的魔力与血肉神经完美融合，魔力甚至溢出到体外，化作了淡蓝色的液态化魔力火焰，浑身散发的气息就连四周的空间仿佛都能触及。
他们，真的能打赢这种怪物吗？
当看到贝伦身上的液态化魔力火焰，所有杀手都是瞠目结舌，他们怎么可能不知道这象征着什么，但他们也无法理解，这人不是「剑客」吗？怎么在魔力的造诣也是这么高？
贝伦也没有要和这些杀手说话的想法，提着手中的剑率先发起了进攻，他所踏出的那一步，脚印烙下的那一刻地面也是随之崩裂开来。
嘶！
蓝色的剑光划过，广场的地面开裂出了一道巨大的沟壑，就连反应的时间都没有，一大堆杀手便是全部跌进了沟壑当中。
“一起上！”
在看到那一幕后，扎特与菲戈也是意识到了这个神秘男人并非个人所能匹敌，必须要集合所有人的力量！
唰唰唰！
无数道身影飞蹿而出，他们不知道对方是否真的决定要杀光他们，但他们此刻为了活命也不得不出手攻击对方了，比起逃跑，或许杀掉对方才是最正确的选择。
此刻的贝伦，感知已经敏锐到了就连风吹草动都能尽数知晓心底，面对杀手们擅长的偷袭，他却一点都不在意，速度之快，甚至大部分的杀手都无法捕捉到他的身影了。
只能看到一抹蓝色的光影从众人的四周穿梭而过，每经过一处便是有一个人倒下，明知道对方在动手却无能为力。
“不！”
扎特怒吼了一声，看着一个个杀手倒下，他也是意识到了危机感，他一咬牙，不知从哪里拿出了一件物品。
那是一个虚幻的魔法纹路，只比他的手大上一点，而它一出现，整个米斯奈森组织里充斥的魔力都开始共鸣。
这是米斯奈森家族代代传承下来的魔法阵钥匙，而那座魔法阵则是家族的最后一道防线，它的威力就算是身为长子的他都不清楚，只在家族史上知晓过，那个魔法阵有着足以毁灭数千骑帝国士兵的威力。
这也就是为什么他们敢在帝国外的山川里扎根的理由，就算帝国知道了他们的藏身之处，他们也有着这样的底牌震慑帝国军。
不一会儿，已经有三分之二的杀手全部倒下了，而菲戈在看到扎特拿出的东西之后也是吓了一跳，但很快就冷静了下来，或许现在的确是该动用那东西的时候了。
此刻贝伦将离他最近的杀手打晕之后，他也是感受到了一股庞大的魔力波动，他的目光扫过扎特手中扭转的魔法纹路，然后抬头望向了天空。
嗡！
在广场的正上方有着一个巨大的黑色魔法阵，它那上面刻印的复杂咒印玄奥无比，几道轮盘有顺时针旋转着的也有逆时针回转，那中央之处缓缓打开，就像是一扇大门。
“已经打开一半了，大概够了！”
扎特停止了扭转那个钥匙，他可不认为这个白衣男子有着匹敌数千骑帝国士兵的能力，他冷冷的扫过那些还在场中的杀手，然后与菲戈转身就往外极速逃去，那股力量落下，城堡什么的肯定就不复存在了。
至于那些杀手，最后贡献的时候到了，拦住那个人吧。
吭吭吭！
那黑色的魔法阵忽然极速旋转，无比恐怖的魔力开始荡漾，那打开的巨大口子仿佛在积蓄什么力量，就这样朝准了下方的广场。
“不！扎特那个家伙想让我们拖住这个人！”
“这东西落下，我们都会死的！”
无数杀手都是感受到了那股雄浑的魔力波动，他们可不认为自己有本事能在那个魔法阵下存活下来，他们更是万万没有想到，那两个家伙居然将他们当做弃子对待！
贝伦望着那上方的黑色魔法阵，他同样从那感受到了一股浓郁的威胁，但他依旧神色漠然，他既然答应了露米娅要回去，就不可能会在这里倒下。
于是，只见贝伦握紧了手中的剑，他深吸一口气，就连精气神都于此刻升了绝对的饱满状态，他的力量还在攀升，他能感受到体内那阵阵的疼痛，恢复状态之后的他还是第一次进行如此高难度的增幅。
增幅，百分之七十五。
只要达到过这样的层次，对于贝伦而言就不再是难事，而这也不是第一次或者是第二次了，所以毫无疑问，他已经超越了学园时期的自己。
轰！
看着那忽然爆发的黑色魔法阵，一道可怕的力量从中荡漾出来，只见黑色的光束如同流星一般从天而降，朝着贝伦所在的方向轰击而去。
要死了！
那些杀手们看到上空那个魔法落下的可怕光束，现在的他们就算是想逃也没有时间了，可尽管如此，为了生存，他们还是拼命的朝着外面逃去，逃跑的同时，还有人回头望去，这些人不约而同的睁大了眼睛。
那个白衣男子还站在那！似乎没有要逃的打算！
他想干什么！？
只见雪狮子的剑锋绽放出了淡蓝色的光辉，而后贝伦握剑在身前轮转，犹如一出美丽的剑舞，随着他的挥舞，剑尖刻画出了精致的魔法纹路，四周的魔力荡漾，魔法纹路绽放出了五彩斑斓的光彩。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
贝伦纵身一跃，一剑朝上方笔直刺去，剑尖的魔法纹路忽然崩碎开来，五彩斑斓的流光旋转而起，锋锐的剑气激荡而出，那一剑挟着七彩的光辉冲向了天际。
嗡！
那动人的嗡鸣之声轻轻响彻，只见那一缕光辉硬生生的将那黑色光束分割而去，直击在了那巨大的黑色魔法阵上，下一刻便是如同玻璃遭受重击碎裂而去，化作无数的黑色魔力光辉飘散于天地之间。
那巨大的动静令无数逃窜的人都是回头望去，当看到那黑色魔法阵碎去时皆是停下了脚步，目瞪口呆的看着那片天空。
这，这怎么可能？

------------------------------

第四百四十八章：「杀手之王」

在贝伦重新落回地面之后，他的口中也在喘息着，就算是如今的他想要长时间维持这样的力量也会很累的。
他抬头看了一眼四周空荡荡的广场，然后摇了摇头，还真是都跑光了呢，于是，他又看向了那座城堡。
那么，把这里拆了吧。
于是贝伦举起了手中的剑，在将这城堡毁掉之后他也就可以离开了，元气大伤的米斯奈森不可能再接任何委托了。
可是就在贝伦举起剑之后，他忽然心头一跳，猛地回过头望去，他的视线之中看到了一个已经上了年龄的老者缓缓走来，他还披着有些破烂的黑色披风，但这老者却是健步如飞，显然身体还十分矫健。
然而在看到这个老者的那一刻，贝伦却又一种很异样的不安感，而这种感觉就是源自于那个看起来已是古稀之年的老者。
老者虽然已经上了年龄，但那双眼睛却犹如明镜，他停住了脚步，目光扫过坍塌一半的城堡，又看了看广场上巨大的沟壑，然后缓缓开口。
“刚回来就看到自个家被拆了，还真是一件令人很不愉快的事啊。”
听到了这番话的贝伦也是眯了眯眸子，这个老者难道也是米斯奈森的杀手吗？听起来像是刚刚执行完任务回来。
紧接着，老者的目光便是落在了贝伦的身上，他注视了好一会儿后说道：“我想，这一切是你做的吧。”
贝伦点了下头，然后问道：“你是这的杀手吗？”
“我啊...”
老者重新迈开了脚步，然后朝着贝伦走了过去，他双手负在身后，伴随他开口的那一刻，他的身影忽然微微扭曲，化作黑影穿梭而去。
“是这里的主人啊。”
当老者消失在原地的那一刻，贝伦也是瞳孔一缩，毫不犹豫的举剑朝前一斩，果不其然，老者来到了他的面前，一把短剑横在了他的剑前。
嗡！
两道气轰击在了一起，最后朝着四面八方倒排而去，以二人为中心的地面也是以环形趋势下沉了几分，而下一刻，又是一道声音传入了贝伦的耳畔，同时一只脚踢在了后者瞬间交叉在身前的双臂上。
“很快的反应。”
砰！
贝伦的身形被踢飞了出去然后砸进了城堡当中，柱子接连撞碎数根，大厅直接轰然崩塌砸落在了第一层。
老者站在广场上，继续朝着坍塌的城堡方向走去，他知道那个白衣年轻人还没有死，在自己踢出那一脚的时候后者已经做出防御动作了。
此外，他还能感受到那股气。
嘶！
一道剑光忽然自那坍塌的城堡废墟中一闪而过，只见整座城堡的废墟忽然被开出了一道巨大的沟壑，一分为二的细缝当中一道身上被液态魔力火焰覆盖的男子缓缓走了出来，他的目光凝视老者。
“米斯奈森的主人？”
老者神色平静的回应道：“我的名字是亚登·米斯奈森。”
亚登·米斯奈森？
听到这个陌生的名字，贝伦也是微微皱眉，他并不是被这个名字而被震慑到了，而是他想到了关于米斯奈森这个杀手家族的一个传闻。
在这个杀手家族中有一位被冠以「杀手之王」之称的强者。
难道，就是眼前的这位老者吗？
任谁看到这老者的第一眼都不会将他与「杀手之王」这个称号联想到一起，可是经过刚刚的粗略交锋，贝伦便是意识到了这位老者是一位超级强者的事实。
第一次有关「杀手之王」的传说还是当初安特莉娜与他说起的，虽然没有听说二人交过手，但毫无疑问，被「剑圣」所提到的强者一定是非常了不得的家伙。
虽然在一开始出发时有想到过这一位强者，但他却得到了一个消息，那就是这位「杀手之王」已经有好些年没有出现了，可能在外环游世界，也可能已经逝世了。
想到刚刚这个老者所说的话，贝伦的心头便是有些无奈，难道说这位「杀手之王」真是刚旅游完回来吗？还这么凑巧的给他碰上了。
“你就是传说中的「杀手之王」吗？”贝伦为了以防万一还是想要确认一下。
“是我。”亚登点了点头，紧接着，这位被冠以「杀手之王」之称的老者说道：“年轻人，你很强，可否告诉我你的名字。”
“贝伦·格列安。”
虽然现在是敌对关系，但贝伦还是将自己的名字报了上来，这是对强者的尊重，毕竟后者也已经将自己的名字告知了。
但亚登显然没有听说过这个名字，所以微微皱眉，以他的资历居然不知道有这么一个年轻的「剑客」，随后，他又摇了摇头，现在这些也不重要了。
“我这人虽然从来不管这的事，但我最讨厌的，就是有人来拆了我的地盘，所以小子，你准备好承受我的怒火了吗？”
贝伦看了一眼露米娅之前所离去的方向，他现在已经不可能全身而退了，他深吸一口气，可是他还不想就栽在这啊，他的事情还没有做完呢。
对于亚登的话，贝伦并没有回应，他握紧了手中的雪狮子，剑锋微微颤动，发出了一道悦耳的剑鸣声，他要全力而为了。
从刚才与对方的粗略交锋就能感受到，对方的实力极为强劲，虽然判断不出具有怎样的魔力，但对方的身体素质极其强横，再则，也是最重要的一点，对方也是用“气”的高手！
“看来你已经准备好了。”
亚登感受到了对面那个年轻人身上聚集的气，对于如此年轻就能将气掌握到这种程度的人，就算是他也是感到十分的惊讶。
“既然准备好了，那我来了。”
话音落下，亚登便是率先发起了进攻，他的步伐很奇怪，每踏出一步便是令地面诡异的缩短，而仔细观察到这一幕的贝伦也是睁大了眼睛。
这个魔力似曾相识！
他忽然想起了弗洛扎尔诺学园这一代剑居社的那几个后辈，其中一个名为凯西的后辈，他的魔力与这位「杀手之王」的魔力竟然如此相似，不，是一模一样！
限制性魔力，方寸地！
当对方靠近的那一刻，贝伦将心思收拢，开始全神贯注来对付这个超级强者，聚精会神，银白色长剑横斩而去。
拥有着比之空间魔法更加使用的“方寸地”，亚登一下子就拉近了与贝伦的距离，他的那把短剑朝着后者的要害刺去，而贝伦则是抬起手中的剑将其弹开，而亚登接下来的动作实在令人无法想象这是一位上了古稀之年的老者，他竟然借着被弹开的力道松开了短剑，在原地回旋一周，左手接过了短剑再次刺去。
看到对方忽然转变的动作，贝伦也是心头一震，他左手探出，而后拍击在了那短剑的剑背上，然后踢出一脚迫使对方后撤。
二人重新拉开了距离，但此刻贝伦却倍感压力，这位「杀手之王」无论是对于战斗的技巧还是魔力的使用都已经达到了炉火纯青的地步，虽说的确如此，但他也并非全无优势。
在身体素质方面，他都比对方要强！
可是令贝伦最为在意的是自己的时间，他强行维持在百分之七十至七十五已经过去数十分钟了，他现在已经开始大口喘息。
时间，不多了。

------------------------------

第四百四十九章：因为，我还不想死

砰！
广场再次炸响了巨大的爆破声，两道身影向着两边暴退而去，但无论怎么看都是贝伦这一边落入了下风。
此刻贝伦正大口大口的喘息着，他的神色十分疲惫，半边脸都已经被头上流下的血染成了鲜红色，他此刻不仅身上受了多道创伤，而且还强行维持着自己的力量，如果不坚持下去，他立刻就败于亚登的手中。
察觉到了有些体力不支的贝伦，亚登则是漠然开口道：“如果撑不住就束手就擒吧，我会给你个痛快。”
听到这位「杀手之王」的话，贝伦却没有任何表示，而是抬起手将脸颊上流下的汗水擦拭，他可不能在这里就倒下啊，露米娅还在外面等着他呢。
“父亲！”
忽然一道突兀的声音传来，贝伦与亚登皆是将目光扫去，一个脸上布满血迹就连鼻梁都凹陷的男人爬出了废墟，这人便是之前挨了贝伦一拳的伯顿。
看到自己这个不成器的三儿子，亚登也只能叹息着摇了摇头，他说道：“伯顿，你安静的躺着吧。”
“父亲，父亲杀了他！这个该死的家伙！”伯顿疯狂的怒吼着，但他此刻就连想要站起来都感到十分吃力，但还是尽全力嘶吼了出来。
贝伦看了一眼伯顿，然后收回了目光重新望向了远处的亚登，他深吸一口气，将那股逐渐消退的力量重新提了起来，淡蓝色的光辉缭绕在其四周。
“精灵剑舞。”
在他口中轻吟的那一刻，他的身形便是飞蹿而出，银白色的长剑被蓝色的魔力包裹，仿佛变得更加神圣了。
“六声响！”
在接近亚登的那一刻，贝伦的剑便是猛然刺去，他全力以赴要将这个「杀手之王」击败，不将其击败他是没办法走的！
从第一声连击到第六声，他的手中剑势愈加凛冽，就连亚登也是被这强大的剑技给攻的猝不及防，那双沧桑的眸子里闪烁着淡淡的光华。
“精灵剑舞？”
嘶嘶嘶！
剑气纵横交错，刹那之间便是筑起了一道剑气雷池，伴随着剑锋的划过开始疯狂的攻向亚登，就算是「杀手之王」的他也是接连受伤，身上多出了一道又一道的口子。
忽然之间爆发的年轻人令这位「杀手之王」也是感到了无比的棘手，他眼前剑光闪烁，以他的身手也无法避开如此多道的攻击，所以他受伤了，嘴角更是溢出了血迹。
亚登冷哼一声，他在第六声响起的那一刻，那五彩斑斓的光彩破散之际，他抬起了左手，五指张开，而后猛地向前方一把抓去，五指陡然紧握。
“破碎！”
砰！
只见得眼前的虚空忽然崩碎开来，那五彩斑斓的光彩瞬间被吞没而去，令得这第六剑被破，而后亚登的左手中也出现了一把短剑，在虚空瞬间愈合的那一刻，他的身形如同猎豹一般飞扑出去袭至贝伦的身前，两只手握着两把短剑交叉劈去。
铿锵！
贝伦被轰退而去，在地上摩出了一条长达数十米的痕迹，最后整个人撞进了废墟当中，喉咙一甜猛地吐出了一口鲜血，他双眼微睁，眼中有着震惊之色。
他没想到，对方居然还有一股魔力！
限制性魔力，破碎！
而且对方居然已经将这股魔力掌握到了一种极高的境界，居然连虚空都可以随手令其破碎，这便是「杀手之王」的实力吗？
贝伦咬着牙站起身来，他口中喘息不断，头上的血迹顺着面庞滴落到了地面上，他凝视着那道握着两把短剑的老者。
如果一开始对上这位「杀手之王」就不会那么吃力了，如果是全盛时期，他甚至有赢的把握，而现在他已经消耗过度了，想要赢实在是太难了。
如果不动起来的话，他身上的力量便会开始逐渐消退，但他找不到任何的方法可以在现在这样的情况下打赢眼前的这位「杀手之王」。
不，还有一个方法。
想到那个方法，贝伦的神色便是变得有些阴晴不定了，最后他摇了摇头，还不能就这样算完，或许还有转机也说不定。
“再来！”
贝伦大喊了一声，然后又冲了出去，他今天既然敢来这里就已经有了准备，虽然事情有些出乎意料，但他可不打算真的就栽在这了！
“那老夫也不再留手了。”
看到这个年轻人如此坚毅，亚登也是不再打算留手，他心中很清楚，如果不是之前消耗过度，眼前这个年轻人是有着与自己全力一战的强者。
砰砰砰！
米斯奈森的这座城堡与广场已经被毁的不成样子了，而那些杀手也不敢再接近这里，因为他们在逃离的时候便是看到了亚登的回归，但没想到这一场战斗居然会持续如此之久。
那个年轻的白衣男子，是足以和「杀手之王」比肩的超强「剑客」！
在“方寸地”与“破碎”两种魔力都运用无比纯属的「杀手之王」面前，贝伦就算身体素质强于亚登也有着诸多不便之处，但这一切都可以用剑技来弥补！
力量逐渐消退，贝伦的嘴里不断的溢出血迹，但他依旧在不断的挥剑，他正在奋力一搏，尽管已经到了强弩为末的地步。
“年轻人，你很强！”
亚登的身上也是多出了数道伤口，但相比起贝伦而言这点伤倒是不算什么，他发出了一声沉喝，这是对眼前这个年轻男子的赞扬。
“不过，一切都结束了！”
最后一声大吼，亚登忽然一掌拍在了贝伦的身上，那股“破碎”的魔力自掌心激荡而出，他要直接将这个年轻人的身体破坏掉。
看到那一掌拍来，贝伦的剑也在此刻刺出，他没有用剑来抵挡对方的那一掌，而是直接刺入了亚登的肩膀，就像是要以命换伤的举动。
已经不知多久没有离死亡这么近了，但也只是近罢了。
看着那一掌拍在了自己的身上，贝伦的心中下意识便有了这样的感叹，而他沉静的面庞上，那双黑白分明的眸子在那一瞬间转变成了天蓝之色，那双眼睛有着超然之感，仿佛能看透万物的真谛。
因为，我还不想死。

------------------------------

第四百五十章：一之剑道流·当归

轰！
只见在米斯奈森的结界当中，一道蓝色的光辉忽然冲天而起，一下子就将所有还在结界之内的人的目光吸引了去。
那是什么？
所有人的心中都是出现了疑惑与好奇，那毫无疑问是米斯奈森的城堡前的位置，家主与那个年轻人的战斗如今怎么样了？
结界边缘，此刻露米娅已经和谢丽尔她们汇合，而她们三人也是协力解决了所有追来的杀手，此刻已经疲惫不堪。
而露米娅也在此刻注意到了那冲天的蓝色光辉，她的眸子微微圆睁，眼中顿时神采奕奕，她知道那是谁的魔力。
她的过去如此黑暗，而那道天蓝色则是成为了她通向未来的第一道光芒，它是蓝色的。
嗡！
在那广场之上，耀眼的光辉闪耀，一股无与伦比的力量直接将亚登的身影震飞了出来，落地之后还向后连连倒退了数十步才稳住脚跟。
亚登凝视着那道被蓝色魔力覆盖的身影，随着时间的推移，冲天的蓝色光辉逐渐收敛，而从中显现出了那年轻男子的身影。
此刻的贝伦身上被蓝色的荧光覆盖，他身上流淌的血迹也已经变作了蓝色，散发着淡淡的光晕，而他的眼睛已经宛若大海一般蔚蓝，手中的雪狮子也在此刻覆盖了一片天蓝，他身上的气息很模糊，因为那仿佛不是一个个体。
增幅指数已经超过了八十，或者说已经达到了“同化”的程度，这也不是第一次达到这样的境界了，当初与失控的年轻勇者战斗时他就已经进入过这样的超然之境了。
那半黑半白的头发在此刻也发生了变化，那一半的黑色也逐渐淡成了白色，头发已经全部变作了雪白之色，那股生气已不知还剩多少，仿佛一下子就被削减了一般，整个人看起来都有一种垂暮沧桑之感。
进入过一次的境界，于他而言并没有多少困难，如果不是万不得已，他也不想再动用这股力量了。
贝伦此刻的呼吸频率仿佛能共鸣天地之间的魔力，因为现在的他已经将身体和天地之间的魔力同化在了一起。
“这是...”
就算是有着「杀手之王」之称的亚登也从没见过贝伦现在的这种状态，但他隐隐约约想到了什么，只是还模糊不清。
一试便知。
亚登的眸子里第一次出现了凝重之色，就算是之前贝伦忽然爆发都没有让他感受到像现在这般巨大的威胁。
那股压迫力，是无形产生的！
唰！
紧接着亚登便是率先发起了攻击，他的速度很快，比之超人种也分毫不差，一下子就接近到了贝伦的面前，两把短剑分别从不同的角度劈了下来。
而这一幕则是清清楚楚的落在了贝伦的眼中，他的视线轻轻撇过，手上的剑锋也不知在何时就已经挥了出来。
铿锵！
一剑将亚登击退，而后还不待他反应，蓝色的光影忽然袭至他的面前，覆盖着蓝色魔力的剑被年轻男子的双手握住，而后以一种极致的锋锐之势切割下来。
剑技·一剑斩立决。
砰！
当亚登挡住那一剑的时候，他的膝盖顿时屈下，而后脚下的大地顿时一沉，发出了巨大的嗡鸣声后碎裂开来。
“退！”
亚登怒吼一声，双臂发力顶开了贝伦的剑而后向后猛地退去，他在空中五指张开对准了贝伦所在的位置，然后五指猛地握拢。
“虚空破碎！”
当魔力触发的那一刻，忽然光影袭至，在虚空崩裂开的那一瞬间，雪狮子的剑尖忽然点在了虚空当中，一股庞大的魔力瞬间将虚空聚合而去。
怎么可能！？
见到这一幕后亚登也是睁大了眼睛，他的魔力居然被切断了，而虚空还未破碎就被天地之间的魔力给愈合了。
这个年轻的男子，可以操纵天地之间的魔力吗？
那根本不是人可以做到的事情！
当亚登想到这里的时候，那双眼睛陡然圆睁，他忽然意识到了什么非常可怕的事实，目光呆滞的望向了那道被蓝色光辉覆盖的男子。
“半神领域？这怎么可能！”
那是只有传说中的强者才可以达到的境界，能将任何人的魔力回路都给切断，仔细想想的话，刚刚自己的魔力忽然被切断可不就是对方刺出了那一剑吗？
能操控天地魔力，能影响魔力回路，这是只有进入魔力维度的存在才可以做到的事情。
这种力量已经不是生灵的领域了，如果说当今世上有什么生灵可以达到“半神领域”，亚登第一想到的便是那位“近似神者”的勇者大人。
眼前的这个年轻男子，居然可以做到如此地步？
亚登的目光忽然落在了贝伦那苍白的头发上，眸子微微一眯，看来进入这个领域于后者而言也并不是没有代价啊，如此一想，刚见面的时候这个年轻的头发已经半黑半白了，或许他已经不是第一次进入到这样的领域了。
“毫无疑问，现在是你更强。”
面对一位进入了“半神领域”的强者，亚登也不得不承认自己弱这一事实，但尽管如此，他作为一名强者的信念可没有就此被击破！
“来吧！”
亚登虽然年事已高，但他身体依旧硬朗，他大笑了起来，此刻比起报地盘被毁之仇，他更加在意与这个年轻人的战斗！
紧接着，亚登便是催动起了自己全身的魔力，他口中沉喝着，四周的地面都开始聚拢扭曲，而空间开始层层龟裂，他这是在全力一搏，将两股魔力的特性结合在一起，要爆发出最可怕的力量。
看到对方全力以赴，贝伦依旧保持着平静的神色，他口中喘息着，蓝色的眸子望向那碎裂的虚空，他的精神有些恍惚，有时候就能跳跃进“魔力维度”，但这种状态的随机性太强，他也无法控制，可是每当跳跃进“魔力维度”的时候，他便是能捕捉到对方魔力融入空间的回路。
不过已经不需要了，接下来一剑就结束了。
轰隆隆！
无穷尽的空间开始崩塌，想要将贝伦给碾压致死，而这个时候，他也举起了自己手中的剑，所有的精气神凝聚在这一剑之中，这是他目前为止所斩出过的最强一剑，只因为他想回到大家的身边，所以剑技有名。
万物创生，一之剑道流。
“当归。”
那一剑缓缓斩落而下，看似稀松平常的一剑，当落在亚登的眼中却仿佛看到了什么恐怖的一幕，他简直难以想象这世间会有这么可怕的剑技，而后又飒然一笑。
“不愧是她的学生。”
在那一剑之下，这片天地间所有编织连接的魔力都被瞬间斩断，而那一刻，亚登的魔力也是被切断而去，空间塌方也是停滞下来，覆盖整个米斯奈森的结界也是如同薄纸一般被划破，那一缕蓝色的剑光在夜幕之中惊鸿一现。

------------------------------

第四百五十一章：一起回家吧

哗。
微风拂过，城堡的废墟残骸前，那已经被打的分崩离析的广场上依旧有一个人站着，而另一个人则是躺在了地上。
胜利者无疑是进入“半神领域”的贝伦，而他也并不好受，他站在原地，将力量散去，白发下那张清秀的面庞有着明显的疲惫，如果躺下的话大概能够立刻睡着吧。
此刻亚登已经躺在了地上，他身上并没有想象中的巨大伤口，他是因为魔力全部被切断，所以疲惫到无法动弹了而已，但他依旧清醒着。
“为什么不杀了我？”
亚登问出了心中的疑惑，刚刚那一剑毫无疑问是可以杀了他的，但在最后关头，那个年轻人将剑偏离了轨道。
听到亚登所问，贝伦则是沉默了一会儿，然后平静的说道：“你认识我的老师吧。”
在刚刚那一瞬间，他听到了亚登所说的话。
“原来是这样。”
得到了这个回应的亚登这才明白，原来是因为自己认识安特莉娜的缘故才使得自己保住了性命，他咧嘴一笑。
“在看到你使用精灵剑舞的时候我就认出来了，除了那个家伙外，会的肯定就只有她的学生了。”
贝伦沉默无言，他是真的想把亚登杀了，毕竟那是他的最后一剑，可是他无法判断亚登是否是安特莉娜的朋友，所以这才留手了，好在对方也已经没有再战之力了。
紧接着，亚登又问道：“可以告诉我，你为什么会在这吗？”
对于他的问题，贝伦的目光望向了正在废墟中呆滞坐着的男人，他平静的说道：“我是来接一个朋友，这个人是你的儿子吧，他对我的朋友做了十恶不赦的事情。”
“原来是这样。”
亚登这才明白了这个年轻人大闹的原因，不过就算他之前知道了也无济于事，毕竟后者也把他的地盘个拆掉了。
紧接着，贝伦便是走向了目光呆滞的伯顿，他步履蹒跚，显然他也是在硬撑着自己不倒下，因为他还要去找露米娅。
父亲，输了？
此刻伯顿的脑海中一片空白，他根本无法想象这一事实，他的父亲亚登·米斯奈森是他印象中最强的人，而他不惜将露米娅去做人体实验也同样是为了超越这个究极目标。
然而，他心中最强的人居然输了？输给了这个令他憎恶无比的年轻男人？
而此刻贝伦也已经走到了伯顿的面前，他看着目光呆滞无神的中年男子，握紧了手中的剑，他恨不得立刻将这个人斩杀。
但最后贝伦还是没有下手，他看着伯顿，神色冷淡的说道：“露米娅要我和你说一句话，她很感谢你多年来的关照与教导，但从今往后，她不再是你的学生。”
说到这，贝伦便是转过身迈步离去，而伯顿也是回过神来，他口中开始呢喃着“不要”，但最后又是一道声音传入了他的耳畔，他的声音戛然而止，目光变得黯淡无光。
“也再也不是你的女儿。”
贝伦没有再去看身后的那个男人是怎样的表情，他只是遵守了与露米娅的约定，于是他迈步朝着露米娅所在的方向走去。
没错，那个女孩的名字叫做露米娅·米斯奈森，是米斯奈森家族嫡系三子的女儿，伯顿就是她的亲生父亲。
伯顿倒在了地上，那血肉模糊的脸上仿佛有一滴泪水连着鲜红色一起掉落在了地上，他的目光逐渐消失了光彩，仿佛掉进了地狱深渊。
那年盛夏未入秋，在金黄麦田地的边上有一座小木屋，年轻的男人牵着美丽的女子依偎在秋千上，两人的目光锁在了那正在麦田里追逐着蜻蜓的女孩身上，二人面带微笑，如果这个画面能够定格就好了。
比起崇高的地位和强大的力量，或许那个男人想要的只是陪伴在母女身边安居乐业，但奈何世事无常，令他变作了人不人鬼不鬼的疯子。
他陷入了一场永远不愿苏醒的梦。
另一边的亚登则是躺在地面上，他偏过头看了一眼远处已经失了神的三儿子，然后他回过目光望向了天穹的皎月。
或许自己也该处理一下组织里的事了。
当结界破碎的那一刻，所有人都是大吃一惊，没想到那里发生的战斗就连这巨大的结界都给破坏了。
那么，结局究竟如何？
有的人胆子比较大，重新反悔了米斯奈森的那片废墟，而他们也知道了答案，而不想再介入这是非的人则是迅速的离开了此地，天下之大，总有地方会需要杀手吧。
而此刻，露米娅与加里恩还有谢丽尔正坐在树枝上，后者二人还在警惕着四周，而露米娅则是心情十分担忧的望着远方。
她不知道贝伦怎么样了，但先前将结界划破的那束光她却是看在了眼底，毫无疑问，那里发生了一场激战。
贝伦。
女孩十指相交握拳在身前，她闭上了双眸，心里在呼唤着那个人的名字，她不想让那个人死去，但她选择相信他，所以一直在这里等候着。
或许她心中的阴暗还未曾全部驱散，但毫无疑问，她已经有了足以面对黑暗的勇气，而那份勇气，是那个人给她的。
你一定要平安归来。
抱着这样的念想，露米娅缓缓睁开了眼睛，而当她睁开的眼睛的那一刻，她仿佛觉得神迹降临了，她的眼瞳中倒映着一个白衣男子步履蹒跚的身影。
“贝，贝伦！”
露米娅忍不住呼喊出声，她的眼眶瞬间就湿润了，她也不知道为什么自己会那么激动，大概是因为他平安回来了吧。
当加里恩与谢丽尔听到露米娅的呼喊声也是立刻将目光扫来，在看到贝伦满身血迹后也是大惊失色，但随后也是松了口气，居然真的杀出来了。
露米娅跳下了大树，跑出一步时一个踉跄差点就摔倒了，她哭喊着扑入了贝伦的怀中，奈何后者现在身上很是无力一下子就被扑倒了，在看到少女哭泣的面庞后他也是露出了淡淡的笑容，他将手放在了少女的脑袋上轻柔的抚摸着，目光望向皎月，不知道为什么，总觉得今晚的月亮特别圆，他面带微笑，轻柔的说着。
“一起回家吧。”

------------------------------

第四百五十二章：身上的变化

清晨的第一束光线穿过了薄薄的窗帘，而后落在了床上男子的面庞上，那闭合着的双眸也在此刻微微一颤，然后缓缓睁开。
这是哪儿？
在床上刚刚苏醒的男子正是贝伦，他有些迷茫看了看四周，而后缓缓坐起身来，身上还有一些肌肉的酸痛。
贝伦低下头开始思索，然后逐渐回想起来，当时自己在碰到露米娅他们后，才走出米斯奈森领地没多远自己就倒下了，之后意识不清，大概是被谁带出来的吧。
紧接着，贝伦便是下床，当他站起身的那一刻，他的目光忽然一阵恍惚，整个人都是差点摔倒了，还好扶住了床角，那门扉与墙壁的结构条理一下子就呈现在了眼前，他微微一怔，而后甩了甩脑袋后再看去便又恢复了正常。
这是？
贝伦坐在了床边，他有些呆滞的看向了自己的双手，眼前又是一阵恍惚，他能清晰的看到自己手中的骨骼和肌肉，还有魔力的回路。
这个现象不是第一次见，因为在他意识跳跃进魔力维度的时候也可以看到这些，但此刻，他并没有将自己融入天地魔力啊？
虽然不知道为什么会有这样的变化，但现在这种情况对贝伦而言毫无疑问是非常困扰的，他的视觉突然变化会令他忽然散失平衡性，毕竟平常的他和普通人没什么两样。
沉默了许久，贝伦又重新站起身来，他走到了厕所，用水清洗了一把脸，而后抬起头看向了镜子，他发现自己的眼睛无论是眼白还是瞳孔都变成了蓝色，但瞳孔还是有着黑色在，否则整个眼睛都变作蓝色了。
虽说是很漂亮的一双眼睛，但却令他有些担忧。
如果说是因为自己踏入那个领域才留下的这种异常状态，那么为什么第一次没有？明明自己是第二次进入那个领域了。
想到这里，贝伦忽然发现了一件事情，他发现自己的身体并没有多么虚弱，比起第一次的时候，他现在的状态倒是与往常一般无二。
难道说，自己正在逐渐习惯那个领域的力量吗？
贝伦又注意到了自己的头发，此刻已经全部化作了雪白色，他想着，大概自己的生命力又流失不少了吧。
不过，看来的确是已经开始习惯那股力量，如果是等同于第一次的副作用，大概自己已经死了或者是快死了，但现在他并没有感到异样。
还剩下多少的时间？
贝伦开始考虑起了这点，或许自己第二次进入那个领域所要承受的负担并没有第一次那么大，但这并不代表已经没有副作用了。
紧接着他叹了口气，然后才开始洗漱，直到他重新回到床边才发现自己肚子有些饿了，也不知道自己睡了多久。
咔。
门被打开了，只见一道熟悉的身影落入了贝伦的眼中，那是一个黑发女孩，穿着普通的黑色衣裙，而后者在看到男子醒来后也是睁大了眼睛。
“贝伦！”
看到是露米娅，贝伦也是微微一笑，然后才问道：“那个，我睡了多久？”
露米娅走了进来，她身上穿着的是一身运动装，雪白的脖颈处还有着汗珠，显然之前经历了大量的运动。
少女笑着来到了贝伦的面前，然后想了想回答道：“来到这已经是第三天了。”
“这样啊。”贝伦点了下头，然后看向了少女身上的衣服，好奇的问道：“你是出去锻炼了吗？你的那个朋友呢？”
露米娅点了点头，她微笑着解释道：“因为现在身体的力量我掌控的不好，所以就让谢丽尔和加里恩前辈帮忙了。”
听到这里，贝伦便是忍不住问道：“你的身体，没问题吗？”
“我想啊，大概多多少少会有点问题吧。”露米娅笑着用手指挠了挠脸颊，然后双手置于后辈，俏皮的眨着眼睛，她说道：“不过，我也已经满足了。”
看到露米娅满足的笑容，贝伦也是在心底松了口气，然后站起身来，他笑着道：“肚子有点饿了，我们一起去买点吃的吧？”
“嗯！”
就在贝伦站起身来后，他眼前的维度再次跳跃，身体顿时失衡差点又摔倒了，还好一旁的露米娅忽然反应了过来扶住了他。
“你，你怎么样了？是不是伤还没好啊？”
“没，没事，只是刚刚没站稳而已。”
贝伦没有说谎，的确是没站稳，大概是因为大脑里的思维跳跃才让自己失衡的，他摇了摇头后又恢复了正常。
“好了，咱们下去吧。”
“嗯...”
一旁的露米娅还是有些担心贝伦的身体，时不时的将目光看向他，在后者没有再发生意外后也是松了口气。
走在街道上，贝伦从露米娅的口中得知，加里恩与谢丽尔还在城里逛着暂时还没有要离开的打算，随后他又想到了之前在米斯奈森发生的事，那个时候，大概是那个女孩想要去救露米娅才会受伤的吧。
“露米娅，你交了一个很棒的朋友。”
听到贝伦的话，露米娅也是一怔，然后展演一笑，眸子弯弯，她晓得很灿烂，然后高兴的应了一声。
在米斯奈森的时候，如果不是谢丽尔经常来安慰她帮助她，大概她早就已经跌入黑暗无法自拔了，她已经将谢丽尔当做一生的挚友了。
因为还是大早上，所以路边的早餐摊不少，贝伦倒是好好的回味了一下早餐摊的滋味，饱饱的吃了一顿后他放下了碗筷，他看向了露米娅。
既然已经将露米娅救了出来，那么他也该考虑之后的事情了，自己在艾洛兰亚该做的事情几乎已经做完了，之后还需要将西兰的事情告知于希尔，至于伊莉雅的身份问题交给芙洛蒂肯定是没问题的，那么现在该考虑的就是露米娅了。
“露米娅，还记得拉缇尔她们吗？”
听到贝伦所提及到的名字，露米娅忽然心头一跳，然后如同一只小老鼠露出了害怕的神色，她有些怯生生的问。
“是，是那个猫亚人女孩吗？”
看到露米娅这么害怕的样子，贝伦也是有些无奈，没想到过了这么久这个女孩还是对拉缇尔感到畏惧呢，明明自己的实力已经成长到很厉害的地步了。

------------------------------

第四百五十三章：再见希尔

“不！我不要！”
房间里，露米娅正在高声抗议着，嘟囔着小嘴，小脸上尽是不满与抗拒，双手环抱在胸前坐在椅子上。
看到露米娅如此抗拒，贝伦则是有些无奈的说道：“她们和露米娅一样善良，你一定会喜欢她们的。”
露米娅摇头喊道：“才不是因为这个！”
见状，贝伦则是疑惑着问道：“那是因为什么？”
“因为我想和你一起。”
在说出这句话的时候，露米娅没有丝毫的羞涩，那双乌黑发亮的大眼睛里有着无比坚定的目光，她是认真的。
然而贝伦却是脸颊一红，他挠了挠白发，这听起来还真是有种特别的感觉呢，他抿了抿嘴，然后呼出一口气。
“我之后会离开艾洛兰亚。”
“那我也跟着你离开！”
贝伦目光微抬看向了清秀的少女，他看到了后者脸上的坚定，他其实又何尝不想带她一起去旅行，他也不想就这样离开拉缇尔她们，可是，他也没有办法啊。
他不知道自己还剩下多少的时间，但经历过米斯奈森的事情之后，如果是之前是五年不到的时间，那么或许现在连一半都不到了吧。
如果在旅行的途中，某一天自己不小心出事了，那么她们该怎么办呢？如果会伤心的话，那么贝伦可不想见到那一幕呢。
早早让她们安定下来也算是完成了自己的心愿了。
将复杂的思绪收起，贝伦微笑着说道：“这样吧，我接下来有件事要去告诉一个人，和我一起去吗？”
“嗯。”
露米娅点了点头。
于是在露米娅留下纸条放在谢丽尔的房间后便是与贝伦离开了旅馆，留下纸条也好让谢丽尔放心。
贝伦打算将西兰的事情告诉希尔，至于露米娅的事他还需要好好斟酌，毕竟露米娅在之前作为米斯奈森的杀手可是袭击过希尔的，想让希尔收留露米娅的话，他也不知道希尔会有怎样的想法。
大概会拒绝吧，毕竟自己之前可是要带着大家离开希尔的，再则，露米娅之前作为米斯奈森的杀手也袭击过希尔，大概也会对此感到抗拒吧。
似乎自己的念想基本已经无法实现了，所以之后再好好思考露米娅的事情吧。
贝伦没有直接去往米斯奈森，而是带着露米娅来到了自己的商车所在的位置，在看到两头地龙依旧恩爱的样子，他也是感到十分无语，自己这几天累死累活，这两个家伙居然在自己回来后也不看自己一眼。
不过...
贝伦看向了自己的老伙计，好奇的问道：“我这些天没回来，你们有吃过吗？”
虽说地龙几天不吃东西也不会饿死，但不可能会这么精神的才是，如此想来，大概有人回来过给两只地龙喂过食物了吧。
地龙那双硕大的眼睛看了贝伦一眼，然后发出了嗡鸣声似乎在作答，然后便收回了目光，匍匐在地上假寐。
看到地龙的回应，贝伦则是沉默了片刻，或许拉缇尔与莱雅来过这里吧，他在原地沉默片刻，然后向露米娅点了下头，二人走向了城堡。
因为门卫认识贝伦的缘故，所以很自然的就开了，接着继续偷懒去了，还真是好了伤疤忘了疼，也不怕被扣工钱。
如此一来倒也挺好，如果让人去通知希尔的话，大概拉缇尔她们也会来吧，现在的他可没什么信心面对她们呢。
贝伦小心翼翼的来到了城堡的左边，然后看向了身旁的少女，轻声唤道：“露米娅，我们静悄悄的上去。”
“为什么要这么小心？”露米娅有些不解的看向了贝伦。
明明就连门外在看到贝伦后连通报都不通报就直接放行了，为什么到了这里面就要这么小心翼翼？只是见个人，怎么弄的跟小偷似的？
“这个...说来话长。”
贝伦有些尴尬的摩挲了下鼻子，而后将体质稍稍增幅，一跃便是跳上了第二层楼，露米娅紧随其后，二人的举动还真挺像盗窃贼的呢。
没看到熟悉的身影，贝伦也是松了口气，而后他找到了一个正在打扫的仆人，向她问起了希尔所在。
女仆看了看贝伦与露米娅，然后说道：“大小姐她好像在书房吧？我之前给大小姐送茶去了，不过现在不知道还在不在那了。”
“这样啊，那，那么其他几个女孩呢？”贝伦还是忍不住问出了口。
女仆想了想，然后回应道：“她们好像在后院练习魔法。”
还是这么勤快呢。
贝伦向女仆道了声谢，然后便是带着露米娅前往书房，现在这个时间非常巧，正好拉缇尔她们没有和希尔在一起，否则自己只能另外采取方法了。
当来到书房门前，贝伦的心跳也是不禁开始加速了几分，他深吸一口气，平复了一下心情，然后敲了敲。
“进来。”
听到了里面熟悉的声音，贝伦这才推门走了进去，当进入书房的那一刻，他的目光便是落在了那坐在桌前喝着茶的美丽身影。
而露米娅在看到希尔的那一刻也是睁大了眼睛，然后咽了咽口水，强忍着自己冷静下来，然后跟在贝伦的背后。
下一刻，贝伦眼前的景象忽然一变，整个人顿时失衡，脚下也不知道往哪里踩，整个人直接扑倒在了右边。
而忽然倒地的声音也是把正喝茶的希尔吓了一跳，她顿时被茶水呛住了，连连咳嗽了起来，恢复好些后才转过头望去，当看到那道白发身影时，那黑褐色的眸子缓缓圆睁。
“贝伦你怎么老摔倒啊？”
露米娅有些摸不清贝伦到底是怎么个状况了，难不成今天运气真的不好，连走个路都会打滑吗？
“没，没事。”
贝伦站起身来摇了摇脑袋，他也是有些无语，紧接着他又是抬起头看向了那位少女，露出了有些尴尬的笑容。
“那个，你还好吗？”
希尔的目光落在了那满头的雪白之发上，不知道为什么心里突然有些异样，她的目光与贝伦相会。
“你怎么变成这个样子了。”

------------------------------

第四百五十四章：请求

当贝伦听到希尔的话，他也是愣了一下，回过神来后他伸手抓了抓自己的白发，然后笑着摇了摇头。
“不要紧。”
听到他的回答，希尔则是看了他一眼，然后目光在露米娅的身上停留了一会儿，紧接着她收回了目光看向了桌上的书。
“那么，来找我做什么。”
虽然觉得希尔的态度有点奇怪，但贝伦也没有太过在意，他走上前去，然后说道：“我这里有一个东西想要交给你。”
于是，在希尔的注视下，贝伦拿出了那块怀表放在了希尔的桌上，而少女的目光也逐渐发生了变化。
“这个是...”
希尔拿起了那块怀表，一股无比熟悉的感觉涌上了心头，她仿佛曾经见过这块怀表，虽然有些老旧了，但依旧有这种感觉，当她打开怀表的那一刻，那双平静的眸子缓缓睁大，眼中满是不敢相信。
贝伦则是在一旁轻声说道：“这是你姐姐留给你的。”
此刻希尔正呆呆的望着怀表上的那两个熟悉无比的女孩，她张开的小嘴和目光都在微微颤抖，泪花在眼眶里闪烁，似乎都有眼泪要掉落下来一般。
“你，你怎么会有这，这个东西的。”
她的声音有些哽咽，眼眶已经湿润了，说完这句话后便是紧紧的咬着牙，她不想在这里哭出来，但却无法抑制自己的激动和悲伤。
于是，贝伦便是将自己一年前在那个山洞里所看到的事情全部告知给了希尔，就连西兰已经身死许多年的这个事实也不例外，这些是后者必须要知道的事情。
“她已经...不在了吗？”
“嗯。”
贝伦看着正低着头压抑着情绪的少女，沉默一会儿后说道：“你的姐姐是一名令人钦佩的伟大战士。”
这毫无疑问是发自内心的话，为国捐躯是忠烈的表现，那位名为“西兰·贝拉格温”的女孩最后握着怀表，或许战至最后的她只是为了想和家人朋友团聚吧，这才是最让贝伦感到钦佩的缘故。
过了许久，希尔才逐渐悲伤强压下去，然后问道：“你是怎么知道她是我姐姐的？”
“我有朋友在王城里工作，我是拜托她查到的。”贝伦解释道。
希尔看着怀表中那熟悉的面孔，她抿着唇，眸子里泛起淡淡的涟漪，或许姐姐是超人种战士的这件事父亲早就知道了，只是为了不让她担心而隐瞒的。
紧接着，希尔将怀表合上，她转过头看向了贝伦，然后站起身来，向后者深深的鞠了一个躬，无比真诚。
“谢谢。”
看到希尔居然这么郑重的向他行礼，贝伦也是吓了一跳，然后赶忙伸手将希尔扶了起来，他摇了摇头道：“就当是我之前的道歉吧。”
希尔闻言则是看了她一眼，沉默片刻后又说道：“之前的那件事不能怪你，我也知道你是为了她们好。”
“尽管如此，我还是要说一声抱歉。”贝伦心中轻轻一叹，然后忍不住问道：“拉缇尔她们怎么样了？”
希尔看向了窗外，她说道：“她们一直都很想你呢，尤其是这几天，你莫名其妙就丢下商车消失了，她们可是紧张坏了，现在也是一样。”
“这样啊。”
贝伦也是觉得有些对不起大家，他心中暗叹，然后说道：“她们就拜托给你了，如果莱雅某天要回去，也请你帮忙照料一下。”
“你这话是什么意思？”希尔微微蹙眉，凝视着眼前的这个白发男子。
贝伦沉默了一会儿，然后说道：“再过不久我就会离开了。”
“你的意思是，你要抛下她们自己离开吗？”希尔的眼底有一抹异样的光彩，她的双手不禁握了起来。
贝伦点了点头，他说道：“你之前说的我一直都有在考虑，我仔细一想，她们如果留在我的身边或许会耽误了她们，而我从一开始就打算帮她们找壶好人家，现在有你在我也就放心了。”
听到这番话后，希尔的眸子也是微微圆睁，她这才想起来一直和这家伙争的可不就是自己吗？虽然自己是真心的想要收留拉缇尔她们。
紧接着，贝伦深吸一口气，他将身后的女孩拉了上来，然后向后者微笑着说道：“介绍一下自己吧。”
听到贝伦的话，露米娅也是吓了一跳，然后有些怯生生的看向了眼前这个自己之前袭击过两次的女孩，喃喃开口。
“你，你好，我叫露米娅。”
希尔也是察觉到了露米娅似乎有些害怕自己，有些疑惑，但还是点了点头，伸出一只手，同样自我介绍道：“你好，我叫希尔。”
看到希尔伸出的那只手，露米娅犹豫了一下也是伸出手握住，而看到两个女孩握手示好后，贝伦这才干咳了一声，说出了令希尔整个人都僵直住的话。
“这位就是之前袭击过你的杀手。”
希尔握着露米娅的手整个人僵直在了原地，她脑海中瞬间一片空白，下一刻整个人有些僵硬的抬起头来看向了一脸苦涩又羞赧的少女。
“开，开玩笑吧？”
露米娅则是有些不知道该将目光往哪放，不过还是说了一声：“对，对不起。”其实她也是挺尴尬的，在刚刚打开门看到希尔的时候她便愣住了。
看着眼前的少女，希尔也是逐渐恢复过来，她收回了手，然后打量了一下露米娅，然后好奇的问道：“你是那个每次都最后出来的杀手吗？”
“嗯...好像是的。”露米娅也不太确定自己是否是最后出场的。
于是，希尔便是陷入了沉默，这也让贝伦和露米娅有些紧张，前者是有求于希尔，而后者则是为自己想要刺杀过这位少女而感到自责。
下一刻，希尔便是露出了一抹微笑，她说道：“那就没问题了。”
“为什么？”贝伦有些疑惑的问，他还以为希尔会指责一下露米娅呢。
希尔有些莫名其妙的看向了贝伦，她说道：“她没伤到我啊，再说了，她伤了的人难道不是你吗？”
好，好像的确是这样...
贝伦有些无奈的与露米娅相视一眼，后者也是因为希尔的话而想到了当时的那一幕，连忙说道：“对不起，贝伦。”
“没关系，过去了。”贝伦并不在意这件事，尽管的的确确挨了一刀是挺难受的。
紧接着，贝伦又看向了希尔，他的目光有些犹豫，但最终还是决定了下来，他说道：“希尔，我希望你可以像收留拉缇尔她们那样收留露米娅。”
“诶！？”
二女皆是睁大了眼睛。

------------------------------

第四百五十五章：因为，他害怕啊

当二女听到贝伦的话皆是愣住了，露米娅没想到贝伦之前对她说的地方居然就是这里，而希尔则是没想到贝伦会有这样的请求。
“露米娅是个很好的孩子，如果你能和她相处一段日子就会明白的。”
贝伦生怕希尔会因为之前的事情对露米娅有所介怀，他可不希望将二人刚建立起来的联系给断开了。
“贝伦！我只想跟着你！”
还没等到希尔回复，露米娅便是率先开口了，那张清秀的面庞上满是焦急之色。
闻言，贝伦则是摇了摇头，他用着柔和的声音说道：“露米娅，留在这里，和大家一起生活，你的未来一定会充满快乐的。”
“不行。”
露米娅依旧拒绝了，她低下头来，身躯都在微微颤抖，她低沉着声音说道：“如果你是因为身体的缘故，那我已经做好和你走到最后的准备了。”
听到这番话，贝伦也是睁大了眼睛，他有些迟疑的开口：“你知道了？”
闻言，露米娅猛然抬起头来，她的眼眶两边已经掉落下了一行清泪，她沙哑着嗓子喊：“这难道不是一眼看过去就知道的事吗？”
在露米娅与贝伦第一次相遇的那段时间里，这个男人虽然总是一副没有干劲的样子，但比起现在满头白发的模样比起来，无论哪方面都简直是天差地别。
他也只不过是一个二十一岁左右的年轻人而已。
那满头的白发，可不是天生就有的啊！
一旁的希尔在听到露米娅的话后也是心头一跳，她的目光落在了那满头的白发上，无论怎么看，都给人一种苍凉之感。
“你的身体...”
希尔不禁想起了当初拉缇尔她们所说的，这个男人的白发并不是天生就有的，从初次相见时的虚弱无力感再到现在，他的身上到底发生了什么，只不过才十来天没见就变成了这副样子？
“你去做什么了？”希尔她看了露米娅一眼，忽然联想到了什么，她睁大了眼睛，难以置信的问道：“你不会是去米斯奈森了吧？”
希尔忽然想起了最近艾洛兰亚里疯传的那件事，在艾洛兰亚外的那座山川里前几日传出了巨大的动静后，帝国军介入其中发现了那里居然是米斯奈森的根据地，但不知道经历了什么已经被毁掉了。
对此，贝伦则是不知道该说些什么，就算说明实情，大概希尔也不会相信的吧，毕竟自己在后者的眼中可不是什么了不起的人物呢。
“该，该不会和你有关系吧？”
就算希尔猜到了那件事和贝伦有关系，也无法想到那是贝伦一个人的作为，毕竟那是太过令人惊骇的事实了。
贝伦点了下头说道：“有点关系。”
“你的头发，也是因为这个吗？”希尔重新将目光落在了那片雪白上，不知道为什么，心里头有种异样的感觉。
“嗯。”贝伦应了一声。
希尔在沉默一会儿后沉声问：“你为什么要这么做？”
虽然心里头有了某个答案，但是她无论如何都无法想象这个事实，为了大家而去招惹那个庞然大物？这未免也太夸张了！
“没什么，只是在离开之前做一点力所能及的事情。”贝伦如实的回答了希尔的话，他的本意便是如此。
“为什么要做到这种地步？”希尔凝视着眼前的男人。
“为自己的家人做点什么，还需要什么理由吗？”贝伦咧嘴露出了大大的笑容，就算是以他的性子也能够十分自然的说出这样的话。
得到这样的回答，希尔也是怔住了，然后又说道：“你是因为身体的原因所以才下定决心让她们留下的吗？”
“可以这么说，再则，我也觉得她们留下比在我身边要更好。”贝伦点了点头，没必要向希尔隐瞒什么，毕竟之后拉缇尔她们可就只能依靠她了。
紧接着贝伦又看向了露米娅，他说道：“露米娅，这次你要听我的。”
露米娅闻言则是后退了一步，她张口就想要拒绝，但忽然想起了当初的那个雨夜，她已经拒绝过一次了，于是她轻咬下唇，然后抬起头注视着贝伦。
“你擅自把我从那个地方带出来，又擅自把我抛下，我不要！”
在露米娅十分郑重的拒绝之后，她便是咬着唇转过身就跑出了书房，显然她无论如何都无法接受这个结果。
“露米娅！”
看到少女跑了出去，贝伦也是怔了一下，然后呼喊了一声无果，他叹了口气，看来最需要费心的还是在露米娅这边。
不过的确像她说的那样，或许是自己太过任性了呢。
贝伦忽然想起了之前露米娅所说的那句话，他心头十分感动，但就算如此，他同样认为将露米娅留在这里是最好的选择。
因为，他害怕啊。
紧接着，贝伦又是看向了希尔，他说道：“我会说服她的，我也希望你能够答应我的请求，我只有这一个心愿了。”
“我明白了。”
希尔沉默片刻后答应了下来，然后站起身来，她看了一眼窗外然后又看向了贝伦，紧接着她问道：“我姐姐...在哪？”
于是，贝伦便是将位置告知给了希尔，而少女得知后也是叹了口气，没想到姐姐会在那么遥远的地方，就算是乘坐最快的鹰鹫，从艾洛兰亚赶往布鲁冈蒂大草原也要花上起码半个月的时间啊。
“对了，这里还有个东西也是你姐姐要交给你的。”贝伦忽然想起来了，除了怀表之外还有一张白纸，这上面大概是写给家人的吧。
在将白纸交给希尔之后，她注视了好一会儿然后收了起来，她向贝伦点了点头，紧接着走向了书房外，忽然又回过头来。
“如果你不急着走的话，不如就住下来吧，那间屋还给你空着，你也可以和拉缇尔她们聊聊。”
听到希尔的话，贝伦也是愣了一下，然后微笑着颔首，经历了那么多，希尔对他的态度也转变了很多呢。
紧接着，贝伦便是来到了窗边，微风拂面格外凉爽，他的目光望向了树林，仿佛可以看到正在努力练习魔法的女孩们。
找个时间聊聊吧。

------------------------------

第四百五十六章：可以忍受的决心

回到波吉雅柯蒂的第一天，贝伦虽然有好些机会碰到拉缇尔她们，但他都是下意识的就避开了，总感觉现在碰面他会有些尴尬呢。
还是那间房间。
此刻贝伦正有些不知怎么办，他看着床上侧躺着的少女，无奈的说道：“露米娅，饿了吗？要不要我去做点吃的给你？”
然而露米娅依旧没有回话，而贝伦也只能暗自一叹，他走上前去，然后坐在了床边，他看向了玻璃窗外的月色。
“露米娅，留在这里对你的未来而言有着莫大的帮助。”
侧躺着的少女在这时候坐了起来，她神色复杂的说道：“结果我离开了那里，还是没法决定自己想做的事情啊。”
当贝伦听到这番话后也是猛然惊醒，他猛地转过身去，连忙说道：“不，对不起，是我错了，你应该有自己选择的权力。”
他居然完全忘记了露米娅心底里的感受，如果不能让她获得真正的自由，那如何才能算是拯救她呢？
“那么，我可以跟着你了吗？”在听到贝伦的话后，露米娅忽然展颜一笑，俏皮的眨着眼睛望向了男子。
看到露米娅忽然转变出来的笑容，贝伦也是愣了一下，然后苦涩一笑，原来这个女孩是故意让自己这么说的啊，可对于她的话，贝伦依旧沉默了。
“贝伦，你到底在怕什么？”露米娅看着贝伦，她神色十分坚定，此刻她甚至有些生气，于是她喊道：“我可是有着就算你死在了我的面前我也会忍受下来的决心啊。”
贝伦在听到这句话后也是睁大了眼睛，他一直在怕的就是这个，他不想死在女孩们的面前，无论如何都不想。
如果能死在遥远的地方，她们就不会知道了，这样就能避免大家会因为他而伤心，等时间过去，等到大家都忘记了他的存在就好了。
紧接着贝伦便是回过神来了，因为在他的面前，一个少女正坐在床上流着泪看着他，小脸都给哭花了。
贝伦叹了口气，然后下床来到了另一边，他伸手将露米娅揽入怀中，然后轻柔的拍着她正微微颤抖的背脊。
“多大的人了，有什么好哭的。”
“我要跟着你。”
明明已经是十六七岁的大女孩了，但此刻的露米娅却说着像不成熟小孩子的话，可尽管如此，依旧打动着某人的心灵。
在照亮露米娅世界的那一刻，大概贝伦就已经成为了她的精神支柱，外界的一切仿佛都极其陌生，因此她想要依靠他，也想成为此刻同样孤独的他的依靠。
“那就跟着吧，到时候可别哭鼻子。”
“嗯。”
最终是以贝伦的落败画下了结束的句号，从始至终他就拗不过这些女孩，在与她们的“交锋”中，自己似乎从未赢过吧？
明明自己才是一家之长。
这个夜晚，露米娅在满足的心情下睡过去了，而贝伦也陪伴在她的身边，或许少女在那个地方的时候，并没有像现在睡得这样轻松吧。
第二天的清晨，贝伦或许是这个城堡中醒的最早的那个人，他迅速的做完了双人份的早餐便回到了房间，他还是需要酝酿一下面对拉缇尔她们的勇气。
“今天要更加努力的练习！”
“哦！”
五个女孩便是走出了城堡的大门，而银发少女走在最后头，她忽然停下了脚步，她转过身目光望向楼梯的上方，正好与一道视线对上。
贝伦咽了咽口水，然后伸出一根手指放在嘴前做了一个噤声的动作，而伊莉雅眨了眨眼睛，似乎是会意了，然后转过身跟上了众人。
等到露米娅梳洗完毕后，贝伦便是带着她走出了城堡，然后朝着拉缇尔她们所锻炼的场所走了过去，果然还是见一面比较好。
哗！
当贝伦与露米娅靠近便是感受到一股气浪卷来，二人用手挡了下风，贝伦有些惊讶的望向了远处正使用着风魔法的猫耳女孩。
那股魔力，锻炼的很不错嘛。
此刻拉缇尔正和莱雅一起吟咏着魔法咒语，她二人将双手放置身前，青绿色的魔力缭绕在二女周遭，狂风卷来。
“风之精灵啊！将您的力量借给我们吧，在大地上卷起无边的飓风，让尘埃一扫而尽，风之瀑布！”
哗！
这时候，拉缇尔与莱雅两人咬着牙协力控制魔力，但最终还是控制不住，巨大的旋风朝着左方卷了过去，显然她们二人对这个魔法还掌握的不够熟练。
就在这个时候，希尔忽然注意到了那边的贝伦与露米娅，当即惊呼“有人”，而女孩们也在此刻将目光望去，当看到那两个人的时候皆是睁大了眼睛。
“小心！”
看到狂风卷来，贝伦的右手缓缓握了起来，可这时候，身边的黑发少女便是走了出来，然后抬起右手在面前缓缓一握。
轰！
那巨大的气流忽然碎散而去，一下子就消失不见了，只留下淡淡的微风令树叶飘动，而这也让贝伦有些惊讶。
这股魔力...
贝伦看了露米娅一眼，没想到女孩的魔力居然和「杀手之王」亚登的魔力一模一样，而且看起来已经掌握的很熟练了，就连空气都能破碎。
露米娅偏过头看向了贝伦，她说道：“身体不好就不要勉强自己动手了。”
闻言，贝伦则是有些无奈的反驳道：“你是从哪里看出来我身体不好的啊？我现在身体可好了。”
虽然这个说法也不算全正确，的确，贝伦如今的状况没有像上次那般陷入了极度虚弱的状态，但身体上还是有些虚弱的，但这只是力量维持太久的缘故，不过这种程度的虚弱影响不了他多少。
“贝，贝伦先生？”
这时候忽然传来了女孩的呼唤声，贝伦也将目光望去，他看到拉缇尔她们正呆呆的站在原地望着自己，于是他露出了淡淡的微笑。
“你们还好吗？”
拉缇尔的目光落在了那满头的雪白发上，她站在原地握紧了双手，她紧紧地抿着唇，眼眶有些湿润，就这样凝视着那道熟悉的身影。
“贝伦先生。”

------------------------------

第四百五十七章：他的选择

贝伦来到了拉缇尔她们的面前，与家人重逢的感觉无疑是非常美好的，更何况他之前还经历过一场差点回不来了的战斗。
看到这无比熟悉之人来到了面前，拉缇尔下意识的就张开双臂想要拥抱上去，但最后还是克制住了，她低下头用手背将眼泪擦拭，然后抬起头来，神色十分坚定。
“贝伦先生，我是不会走的！”
这孩子刚刚是想抱上来吧？
贝伦有些莞尔，在听到拉缇尔的话后也是在心头一笑，然后他摇了摇头说道：“没关系，已经不用走了。”
“真，真的吗！？”
拉缇尔闻言后有些激动的睁大了眼睛，身后的尾巴也勾了起来。
“嗯。”
贝伦点了点头，之前最令人担心的就是米斯奈森了，既然已经解决了这个大麻烦那么接下来就不用太过在意了。再则，现在连“暗月”都元气大伤，有银鸟冒险团的诸位在，那个组织也掀不起大浪来。
“贝伦先生，你的头发...”莱雅最终还是开口问出了自己最为在意的事情，她的目光凝视着那雪白之色。
众人的目光都是落在了贝伦的雪白头发，上一次满头白发的原因是在弗洛扎尔诺学园和“天灾”作战的时候留下的，在那之后贝伦更是陷入了很长一段时间的虚弱状态，他到底承受了多么严重的伤势简直无法想象。
而如今，居然又一次满头白发了，明明都已经恢复一半了。
果然会问到这个呢。
贝伦早就已经有了准备，他微笑着说道：“放心，我现在身体好的很，没有什么大碍。”说着，他还摆了摆手臂。
女孩们闻言后皆是感到疑惑，现在的贝伦身上的确看不出来以往的那般虚弱，依旧是很精神，身体也很硬朗的样子。
察觉到女孩们还有些不放心，贝伦再次说道：“只是发生了一点事让头发变白了而已，并没有你们想的那么严重。”
“那就好。”
拉缇尔也是松了口气，她可不想在看到贝伦先生像当初那般虚弱的样子了。
紧接着，所有人的目光都是落在了一旁的露米娅身上，对于这一位，除了昨天刚认识的希尔之外，拉缇尔她们早就见过面了。
莱雅第一个开口，她好奇的问道：“露米娅，你怎么会在这？”
对于这个有些腼腆的少女，莱雅还是很有好感的，在看到露米娅出现在贝伦的身边，她也是感到有些惊喜。
“我...”
露米娅也不知道从何说起，于是将目光投向了贝伦寻求帮助，而后者也是会意，他微笑着点了下头，还是不要隐瞒着大家比较好。
“找个地方坐着说吧。”
于是，在希尔的带领下众人来到了一处庭院，四周被花朵包围，空气中都是充满着沁人心脾的芬芳，而在中央则有一处凉亭。
当贝伦与众人讲起了露米娅是米斯奈森的杀手时，所有人都是愣住了，不过在贝伦将露米娅的经历讲出来后，这几个心肠软的不行的女孩就开始流泪了。
“露米娅，原来你过的这么苦。”
“上次的事情，还请原谅我。”
看到众人的样子，贝伦也是感到十分意外，原来感人肺腑的故事具有这么强大的力量吗？他还以为女孩们会对露米娅的身份心有芥蒂呢。
而这个结果显然也出乎了露米娅的意料，而一下子涌上来的女孩们，这份热情她也是有些吃不消，但意外的不讨厌？
那么接下来...
贝伦深呼吸一口气，然后看向了正热情洋溢的女孩们，他平静的开口道：“我和露米娅过段时间就要离开艾洛兰亚了。”
听到这句话，莱雅的眸子微微圆睁，而伊莉雅也是将目光望向了贝伦，拉缇尔看向贝伦，眨了眨眼睛，似乎还有些没转过弯来，片刻后脸上露出了十分勉强的笑容。
“贝，贝伦先生？是我们一起离开吧？”
贝伦看向了拉缇尔，眉头微微一沉，他抿了抿嘴，然后说道：“不，你们以后就和希尔一起生活吧。”
“什么！？”
拉缇尔顿时就从位置上站了起来，她的眸光在颤抖，不敢相信的看着贝伦，她颤巍巍的说道：“贝伦先生，为什么？”
见拉缇尔问起，贝伦则是看向了希尔，他发现自己准备好的说辞此刻居然说不出口，于是向希尔求助。
看到了贝伦的目光，希尔则是坐在位置上有些迟疑，但最后还是开口说道：“还是由我先说吧。”
希尔将自己家里的事情告知给了拉缇尔她们，也将自己有多么希望能让拉缇尔她们成为家人的心愿也说的十分明白，从始至终，她都是非常认真的对待这件事。
当拉缇尔听完希尔的话后也是陷入了沉默，她没想到希尔还有一个已经离世的姐姐，也没想到一开始希尔和贝伦的关系那么差是因为这样的事情，仔细一想的话，的确也能在日常中听到希尔对她们表露过心意。
“我不想和哥哥分开！”
这时候小猫儿拉缇丝忽然蹦了出来，她直接扑入了贝伦的怀中，水汪汪的大眼睛盯着贝伦，那里面的纯真令后者有些不忍。
“拉缇丝，就算不留在这，到时候你如果去学园了，也没办法天天见到我们的。”
听到这个回答的拉缇丝也是嘟囔起了小嘴，一副可怜巴巴的样子，她最后鼓着腮帮喊着：“那就不去了！”
对此，贝伦则是无奈的弹了下小猫儿的额头，他说道：“不能这么任性啊，而且已经答应了的事情怎么能反悔呢？”
“呜。”
拉缇丝顿时就无话可说了，但双手还是紧紧的抓着贝伦的衣服，怎样都不放开，仿佛是想赖在他的身上。
“哥哥。”
听到了伊莉雅的呼唤，贝伦也是望向了这个银发少女，他还以为会看到伊莉雅生气的一面，而那双黑曜石般的眸子里却充满了哀伤。
“伊莉雅...”
这时候拉缇尔则是盯着贝伦，她说道：“贝伦先生，你真的想让我们留下来吗？”
“我...”
贝伦的眸子微微圆睁，他也不知道自己究竟是怎么想的，他想继续和大家一起旅行，但却不想因此而耽搁了大家，再则，他已经不剩下多少时间了。
所以，他该怎么回答？
最终，贝伦眸子里的挣扎也停了下来，他直视那双棕色的猫瞳，然后他点了下头，毅然决然的说出了自己的选择。
“是的。”

------------------------------

第四百五十八章：查尔斯的绝境

这一天，帝国党政中皆是被震动了，就连那位不常路面的陛下都现身了，只因为查尔斯大公爵的诸多罪行忽然被揭露开了。
而揭露者是，乔凡尼大公爵。
虽然很少人知道乔凡尼大公爵与查尔斯大公爵之间的纠纷，但只有介入到那片黑暗当中的人才知道，这两个人的争斗已经有数年之久了。
没想到居然在今天，查尔斯的辫子给乔凡尼抓到了。
这无疑是一个重磅消息，但短时间的不会流露到外面去的，这是因为查尔斯大公爵的罪行实在太不堪入目了，令许多乔凡尼大公爵这一边的党政中人都为之震怒。
下至祸害平民妇女，上至暗杀党政权贵。
不论真假，这样的消息也的确足以令那位陛下震怒了，虽然得到的证据暂且不全，但如今只剩下调查证据真实性就足以判罪了。
可是因为大公爵的身份位高权重，他有着就算被冠以这样的罪名，但只要证据无法确认就可以不入监牢的权力。
所以，查尔斯大公爵依旧平安的回到了自己的领地，但毫无疑问，他已经被帝国军软禁在自己的城堡里了。
此刻在那座城堡里，查尔斯面色阴沉的坐在沙发上，目光阴沉的看着茶几，在他沙发后方的那几个俏丽的女人甚至都不敢接近她，只能沉默着低着头站在那。
“你们退下。”
“是。”
那几个女人应了一声，她们不知道查尔斯发生了什么，但显然后者今天并没有什么兴致，所以也就识趣的退下了。
在她们离开之后，查尔斯忽然沉声道：“把我的消息带到，三天后直接入侵波吉雅柯蒂，把她的女儿抓住，否则大家都逃不了干系。”
这时候，一道身影自后方的黑暗之中走了出来，是一个伛偻着腰的老者，他走到了茶几旁的沙发自顾自的坐下。
“之前那个「剑客」怎么办，我们有看到他在波吉雅柯蒂的领土里活动。”
听到老者的话，查尔斯的眉头也是跳了跳，他想起了那个白衣剑士，虽然自己硬着头皮挽救了那一局，但回想一下还是心有余悸。
对方，是真的敢杀他。
这也难怪，以对方的实力，这天下之大哪里去不了，不过这一点也值得深思，对方最后提及到了波吉雅柯蒂，难道也是乔凡尼请来的人吗？
从来没听说过乔凡尼的身边有这么一个强者啊，想来也是从哪里请来的，那么代价一定不小吧。
这时候，查尔斯忽然想到了什么，他皱着眉说道：“维尔利斯他们说，那个男人曾经带走了你们艾洛的公主。”
老者神色平静的说道：“公主她现在就在波吉雅柯蒂的城堡里。”
原来，这位老者便是艾洛王国的遗民，也正是“暗月”的幕后人操纵者之一，虽然从不加入行动，但本身也是一位强大的魔导师。
听到老者的话，查尔斯便是皱着眉说道：“德曼，你的意思是我们没有机会了？我记得你说过，你们艾洛的公主有着十分强大的力量，难道不能让她帮助我们吗？”
被唤作德曼的老者漠然道：“她对复国已然没了兴趣，这令我想不明白，如果她也选择要帮波吉雅柯蒂，那我们没有一丝的机会。”
对于当年艾洛王国的那场内战，德曼可谓是记忆犹新，当初激进党眼见着就要胜利了，如果不是那个银发小女孩一人力挽狂澜，大概他们这些遗民也早就消失了。
“那就完了？”
查尔斯大公爵心情烦躁的抓乱了自己的头发，他万万没想到，当初自己派人去追杀乔凡尼的副官，时至今日都没有什么消息，本以为已经万事大吉了，但没想到对方所获得的证据居然依旧到达了乔凡尼的手中。
这究竟是怎么一回事？
德曼思索片刻，又缓缓开口道：“事情未必就入了绝境，还有转机。”
“转机？在哪？”查尔斯猛地转过头看向了德曼，他现在迫切的需要一个突破口，否则自己就完了。
德曼沉声道：“只要那个白衣剑士不出现，公主也不出手，那么其余等人定然拦不住公爵大人们的联手袭击。”
“怎么做？”查尔斯大公爵眯了眯眸子。
“先耐心等待，我去与公主交谈，而大人们只要等白衣剑士离开再立马动手就可以了。”德曼将自己所想告知给了查尔斯，而后沉声道：“如果这段时间里白衣剑士不离开那，我会派人去把他引出来。”
闻言，查尔斯大公爵便是沉默了，虽然这不是什么很聪明的方法，但也的确只有这么做了，他实在无法找到能和那个白衣剑士抗衡的强者。
或许能找到那个层次的强者，但查尔斯也只能想到帝国军里的那些怪物家伙们了，可就算是他也没有办法调动帝国军的强者啊，毕竟三大军部的那些人可不想和党政扯上关系。
现在米斯奈森莫名其妙的被人攻破了，也不知道是怎么一回事，虽说杀手组织并不只有米斯奈森这一方，但毫无疑问米斯奈森是最具名望的一个杀手组织了。
少了这一方的巨大助力，他只能联系暗地里的一些家伙来弥补战力了，或许宫廷里的一些家伙也能试着邀请一下，只要给予一定的好处就未尝不可。
如今的他已经没有退路了，退一步便是死路一条，如果拼命一搏未必找不到存活的希望。
他要将乔凡尼那个家伙的女儿抓到手，只要这样便有了筹码，据她所知，乔凡尼对自己这个女儿关爱有加，定然不敢鱼死网破。所以，只要到时候让他自行销毁那些证据就足够了，虽说自己败了，但未必没有东山再起的机会。
“好，就这么办，立刻行动吧。”
查尔斯站起身来，立刻就去联系自己的一些“伙伴”，他现在可谓是紧张的不得了，必须要加紧行动，谁知道陛下那边调查的进度怎么样了，但可以肯定是，他的时间已经没多少了。

------------------------------

第四百五十九章：从不是为你们而战

那天之后，女孩们都陷入了十分低沉的状态，甚至有些时候从贝伦身边路过都不曾知晓，跟失了神一般。
而这一切的罪魁祸首，毫无疑问就是贝伦了，他导致了这样的情况，但这样的情形是必须要去经历的，否则自己做出的选择就毫无意义了。
这一天清晨，商车边上贝伦正在做早餐，他早那天之后便离开了波吉雅柯蒂的领土，他怕自己忍不住去和大家道歉收回自己的选择。
在他的身边，露米娅也在帮忙，在切着菜的时候还时不时的看向身边之人，她轻声道：“贝伦，这样做真的没问题吗？”
“没问题的。”
贝伦没有犹豫就回答了，他认为这便是最好的选择。
在那天他离开之前，乔凡尼大公爵便是回来了，在得知了那件事后也是惊喜的不得了，而且十分郑重的与贝伦立下种种承诺。
再则，那天乔凡尼大公爵归来还带来了好消息，那便是查尔斯大公爵已经被软禁了，只要等皇帝陛下调查清楚一些事情后就能判刑了，一切都将落幕。
这样的结果无疑是非常完美的，那么在贝伦离开之后也不需要担心女孩们的安危了，从今以后将会过的非常幸福。
想吃什么便吃什么，想玩什么就玩什么，想去哪就去哪，这难道不是无数人梦寐以求的生活吗？
既然如此，贝伦也不用太过挂念了，她们都将平安的生活下去，而自己也将踏上新的旅程，或许在自己离开艾洛兰亚之后就不会再相见了吧。
用餐时，露米娅问道：“贝伦，今天有什么打算吗？”
闻言，贝伦也是想了想，然后微笑着说道：“今天啊，去拜访我的学弟学妹，在离开之前都先道个别吧。”
“学弟学妹？”
露米娅眨了眨眸子。
“嗯，现在还在弗洛扎尔诺学园里就读，是很出色的学生呢。”贝伦想到科尔斯芬与薇莲后也是一笑。
“弗洛扎尔诺学园？”听到这里露米娅便是愣住，她呆呆的眨了眨眼睛，然后难以置信的看着贝伦，问道：“你，你也是弗洛扎尔诺学园的学生啊？”
贝伦一怔，好奇的说道：“以前没和你说过吗？我是那里出来的学生。”
“没有！”
露米娅摇了摇头，她有些好奇的打量起了贝伦，这才明白难怪后者这么厉害，原来是从弗洛扎尔诺学园毕业出来的学生啊。
对这一点十分有兴趣的露米娅，便在这一路问起了贝伦的学生生涯，而对于自己的往事，如今的贝伦也很愿意分享跟身边的人。
波吉雅柯蒂。
此刻的伊莉雅正独自在树林里漫步，她望向前方却漫无目的，她的眸子里有着比平日里更加深层的平淡，仿佛失去了一点光泽，并没有那么生动了。
在其身后，莱雅正望着银发少女的背影，她不由得叹了口气，她知道伊莉雅会变成现在这样是因为贝伦离开了。
如果让伊莉雅选择留在她们身边或者是跟着贝伦离去，这对她而言，或许是非常艰难的选项，但她最后一定会选择跟着贝伦离开。
因为啊，贝伦先生一直都是孤身一人，只有同样经历过孤独的人才能与之相伴，或许露米娅也是如此吧。
可是，在伊莉雅拒绝的时候，贝伦似乎与她说了些什么，至于内容莱雅就不知道，或许正因为说了些什么才让伊莉雅留下来了吧。
“伊莉雅...”
莱雅看着那逐渐远去的背影，然后摇了摇头，叹了口气便是转身离去，或许现在这个时候还是让伊莉雅自己待会儿比较好。
而在莱雅离开之后，伊莉雅依旧在树林里漫无目的的走着，当他走到一处大石前便停下了，她坐在了上面，而也在这时，她前方的虚空忽然扭曲走出了三道身影。
这三道身影里有两位老者，还有一位是与贝伦交过手的“暗夜”组织的领头人维尔利斯，也正因为有他的空间魔法才能无声无息进入到这里。
伊莉雅坐在大石上，当三人出现的时候她便是抬起头来望去，目光在维尔利斯身上扫过，而后落在了那两位老者身上。
当两位老者看到伊莉雅少女的模样后也是一怔，但尽管已经是长大了的模样，但依旧可以认得出来。
“德曼·卜特丁参见公主殿下！”
“意尔斯·列宁韦参见公主殿下！”
在两位老者报上姓名之际他们二人便是双膝下跪，这是只有面对他们艾洛王国的陛下时才会行的礼数，而如今，眼前的银发少女便是他们艾洛皇室的唯一血脉。
看着这两个人，伊莉雅则是沉默的注视着他们，目光平静无波，过去少顷才缓缓开口：“起来吧。”
“是。”
二人异口同声而后站起身来，一副十分恭敬的模样。
伊莉雅看着这两位曾经艾洛王国的大臣，神色平静的说道：“这是我最后一次以公主的身份下令，离开这里。”
在听到她的话后，意尔斯猛地抬头喊道：“不！公主殿下，您难道真的打算放弃重建艾洛王国吗！？”
对此，伊莉雅则是什么话都没说，就这样看着他。
德曼见状则是眯了眯眼睛，然后沉声道：“公主殿下，查尔斯大公爵与其他几位弗洛伦蒂斯的权贵人士已经和我们达成交易，只要我们能帮他们达成目的，他们便能助我们重建艾洛王国。”
一旁的意尔斯也是附和着喊道：“是啊！难道公主殿下您真的忍心那些遗民无家可归吗？您真的希望陛下他们的心血就这样毁于一旦吗！？”
“你们是否搞错了一点。”
“什么？”
二人皆是怔怔的看向了这个忽然开口的公主殿下。
伊莉雅平静的看着二人，她向来很成熟，这是拉缇尔她们都知道的事情，而对于艾洛王国的事，她的态度则是更为坚定。
“我该做的，已经在那最后一场战争里做完了，作为多拉尼娅家族之人的职责我已经做到了，而所有的痛苦我也已经接受了，但有一点你们要明白，无论是从前还是现在，我所做的一切都不是为了你们。”
这个银发少女很久没有说过那么多的话了，而她在这个夜晚将自己的意志尽显无疑，如今的她只是伊莉雅，而并非背负着多拉尼娅这个姓氏的公主殿下，她从始至终，都只是为了家人而战罢了，而并非艾洛王国的无数人民。
“所以，你们想要做的一切，都与我无关。”

------------------------------

第四百六十章：是为了家人

嗡！
一道巨大的结界忽然覆盖在了波吉雅柯蒂的城堡，而当这道巨大的结界出现时，城堡内便是有无数人魔导师反应了过来。
这结界，是谁布置的？
没人知道，但他们是波吉雅柯蒂的魔导师，必须要做好应对之策，所以便是通知了古巴管家，而这位老爷子也在此刻目光凌厉了起来，立刻就安排起了护卫队。
在这种时候发生变故，不难猜到是什么人做的。
那扇通往波吉雅柯蒂内的大门前忽然闪烁起了巨大的光亮，下一刻便是震耳欲聋的爆破声，大门直接被炸塌了去，而那个看门的护卫也是吓了一跳，立刻把打瞌睡的伙伴叫醒，然后就打算逃跑。
这时候，几道身影忽然飞蹿而出来到了护卫的身边，用双臂箍住他们的脖颈然后猛地一扭便是让他们咽了气。
从大门处进来的那群人里有一部分是“暗夜”组织的人，但并不是全部，其余的人也不知是从何而来。
“留下一部分封锁四周，不要有漏网之鱼。”
在一个蒙面人的命令下，无数道黑影朝着四周散开，而他们则是迅速的冲向了不远处的那座城堡，他们的目标十分明确！
当这里的爆破声响起，城堡内的众人都是忽然被惊醒，在下一刻透过窗子之后便是意识到了大事不妙。
“发生了什么？”
希尔与拉缇尔她们出屋内出来，看到四周的仆人慌慌张张的经过都是皱眉不已，她们同样听到了那个爆破声响。
这时候，一群骑士组成的护卫队便是来到了希尔她们的身边，为首的队长沉声道：“几位小姐，请不要脱离我们护卫队的视线，我们会拼死保护小姐们的安全。”
闻言，希尔也是微微蹙眉，她问道：“外面发生了什么吗？这么吵。”
“有许多杀手和未知的人入侵了这里，现在外面正在交战中，请小姐们放心，他们绝对伤不到小姐们的。”护卫队队长信誓坦坦的保证着。
入侵波吉雅柯蒂？杀手？难道是米斯奈森？
女孩们皆是惊惧不已，没想到居然有人有这么大的胆子居然敢入侵波吉雅柯蒂的领土，而且这还是在乔凡尼大公爵不在的情况下。
他们的目的是什么？
希尔沉默了起来，她觉得不太可能是米斯奈森的杀手，因为米斯奈森的大本营已经被攻破了，没道理会在这样的情况下再对她动手。
如果不是米斯奈森的杀手，那么就是其他组织了，如果要猜他们的目的是什么，那么最大的可能性就是自己了。
希尔可不笨，而对于某些事情，乔凡尼大公爵也没隐瞒她，因为她是这家中唯一的子嗣，有些事她必须知道。
“伊莉雅呢？”
这时候，拉缇尔忽然想起了伊莉雅，她忽然发现身边并没有那道银发身影，当下也是惊慌的紧张了起来。
闻言，莱雅这才想起来，她说道：“她还在后面的树林里！”
“伊莉雅她一个人应该没问题吧？”拉缇尔还是有些担忧，虽然她知道伊莉雅非常厉害，但现在的情况也有些不可预料。
“放心好了，你忘记当初西丝娅说的话了吗？”莱雅朝拉缇尔微微一笑。
西丝娅？
拉缇尔闻言一怔，而后忽然想起了当初在弗洛扎尔诺学园的食堂里，那位年轻的勇者大人说了什么。
伊莉雅可是有着在某一领域比之年轻的勇者还要强的力量啊。
想到这里，拉缇尔顿时就放下心了，大概这个世界上能伤害到伊莉雅的人并不多吧，紧接着，她又想起了一个人。
贝伦先生...
拉缇尔摇了摇头，然后轻咬下唇，目光变得坚定了起来，既然以后贝伦先生不会再与她们一起生活，那么接下来的困难都要自己克服了！
在城堡外，无数护卫都与那些杀手展开了激战，而“暗夜”的那些人准备直接冲入城堡内去抓他们此次行动的目标，可就在他们要冲向城堡的时候却被人给拦住了。
“你们胆子还真大，居然敢直接袭击波吉雅柯蒂啊。”
一个蓝发女子从上方跳了下来，正是路西·拉菲尔，而在她的身后，则是银鸟冒险团的所有冒险者。
当“暗夜”的众人看到银鸟冒险团的诸位后也是没有丝毫意外，如果不出现那才叫奇怪，他们早就知道银鸟冒险团在为波吉雅柯蒂工作呢。
路西看着那些自己憎恨的熟悉面孔，冷笑道：“这回我倒要看看查尔斯大公爵从哪里冒出来救你们。”
魔剑士布鲁图却是冷哼了一声，他说道：“你们那白衣剑士也不在，你以为只凭你们可以拦得住我们吗？”
闻言，银鸟冒险团的诸位皆是目光一沉，看来对方就是知道贝伦不在所以才敢入侵的，如此看来，他们是有着一定的把握的，否则怎么敢大举入侵。
树林里。
当结界覆盖完毕之后，伊莉雅便是抬头看了一眼天空，然后将目光望向了两个老者，精致的面庞上浮现出了冷漠的神色。
“你们想做什么。”
德曼盯着眼前的银发少女，沉声道：“我们只有最后一次机会了，必须要抓到波吉雅柯蒂家的大小姐。”
希尔。
听到他的话，伊莉雅那双黑曜石般的眸子里渐渐攀上了一抹冷色，一股恐怖的魔力自她身上蔓延了出来，目光冰冷的望向了眼前的三人。
意尔斯见状则是紧皱眉头，然后向身旁的燕尾服男人说道：“维尔利斯，去帮忙，这里交给我们。”
维尔利斯没有丝毫的犹豫，向后退了两步便是没入空间虫洞消失不见了，只留下了两位老者与伊莉雅。
伊莉雅看到维尔利斯离开后也是站起身来，她看了两位老者一眼，然后转身便是朝着远处走去。
见状，德曼连忙喊道：“公主殿下！那里有着我们为数不多的艾洛遗民，如果你出手，他们会死的！”
德曼与意尔斯很清楚自己并不是眼前这位公主殿下的对手，所以只好用言语来限制住后者了，他们不相信这位公主殿下真会因此无动于衷。
而下一刻，一股磅礴的魔力忽然震荡开来，直接将德曼与意尔斯轰飞了出去，口中喷出一口鲜血，目光中充满难以置信，如果不是防御的及时，大概他们就动不了了！
银发少女的身姿在月光的照耀下显得无比圣洁，她侧过倾国倾城的面庞，黑眸瞥了一眼那两个老者，然后继续向前走去，留下的一句话令二人感到绝望。
“我说了，从始至终，我都不是为了你们。”
是为了家人。

------------------------------

第四百六十一章：攻防战

哗！
城堡附近已经陷入了乱斗之中，而袭击一方一时间也无法将波吉雅柯蒂护卫队的防御攻破，也正因为料到这里的防护十分坚固，所以才会战力尽出，丝毫不留。
此刻“暗月”的人正和银鸟冒险团的诸位大战，若论战力而言，“暗月”一方的确是高上一些，但因为前些日子大部分人都被贝伦击伤，如今伤势未愈，所以也没法攻破防线。
“该死的，攻不进去！”
布鲁图挥出的一剑又被托尼亚德给挡了回去，他口中不禁怒喝了出来，心中感到十分的憋屈，他身上还有伤，没法发挥全部的实力。
路西等人皆是凝视着布鲁图等人，她们很清楚现在“暗月”的那些人还有伤在身，所以防守起来才没那么艰难。
咻！
忽然众人听到了一道掠风声，只见一道青色流光穿梭而过，朝着银鸟冒险团的团长路西飞射而来，而就在路西皱眉之际，副团长托尼亚德忽然跳至她的身前，举起了手中的大盾。
砰！
托尼亚德被连连震退，而众人也是发现那道青色流光竟然是一根利箭，紧接着，冒险团内的两位侦察员便是发现了一道身影。
“那边有一名弓箭手！”
众人闻言皆是皱眉，然后顺着侦察员所指的方向望去，果不其然，他们能看到一个穿着夜行衣的男人正拿着弓箭站在树枝上。
嗡。
在“暗月”等人的身边忽然打开了一道空间虫洞，而后身穿燕尾服的俊美男子走了出来，正是维尔利斯。
“维尔利斯大哥！”
众人见到他回来也是惊喜的不得了，这下子就好办了，维尔利斯是他们组织里的最强者，是擅长空间魔法的魔导师。
“速速抓到目标撤退。”
维尔利斯神色凝重的轻喝一声，显然他还是担心那位公主殿下会忽然出手，那样的话，今晚的行动就肯定要失败了。
看到维尔利斯的神色如此阴沉，众人皆是一怔，但紧接着便是意识到了事情的严重性，大概是那一头情况不太理想吧。
“杀！”
有了空间魔法的帮助，银鸟冒险团这边的压力顿时倍增，对于如此诡异的空间魔法，他们有时候也是防不胜防。
这时候，两道身影忽然从城堡里跑了出来，竟然是拉缇尔与莱雅，她二人跑到了战线上，而后停住了脚步。
“莱雅！”
“嗯！”
两个女孩瞬间交流完毕，而后缓缓闭上双眸，青绿色的魔力自身上浮现，随着她们口中吟咏的咒语和双手的舞动，四周开始卷起了狂风。
“风之精灵啊！将您的力量借给我们吧，在大地上卷起无边的飓风，让尘埃一扫而尽，风之瀑布！”
随着两位少女将双手摆向了敌军，那股狂风如同是从天上倾落下来的瀑布一般，瞬间冲向了敌军当中，以一种无匹的威力将无数敌人轰飞了出去。
轰！
那道狂风席卷出来的滔天气浪甚至连友军都被震退了去，但这却让他们的压力缓减了不少，而这边的动静也令得其他方位的人都察觉到了。
路西在看到这一幕后也是露出了笑颜，她自语道：“那两个女孩干的很漂亮嘛。”
“成功了！”
在完成这一道魔法后，拉缇尔与莱雅双掌拍在了一起，看起来欣喜极了，这还是她们第一次完成这个魔法。
因为担心外面的情况，所以拉缇尔与莱雅才忍不住要出来，因为自己有着一定的力量，所以觉得应该奉献出来，果不其然，外面的情况并不好，所以她们更加坚定了要帮忙的信念。
虽说等待伊莉雅回来是最好的选择，但拉缇尔与莱雅却是想起了一件事，那就是伊莉雅那敏感的身份，她们很清楚这些入侵者一定是受乔凡尼大公爵的敌人所使，那么同属党政中人，如果因为伊莉雅的出手而暴露了身份，那么对方肯定会在这件事上大作手脚。
所以，必须她们必须要靠自己！
波吉雅柯蒂的那些人都是注意到了刚才那个魔法是由这两个少女释放的，当下也是感到无比的惊喜，没想到居然还有这样的援军。
轰隆隆！
就在所有人都势气大振之际，忽然天穹上响起了震耳欲聋的雷鸣之声，所有人都是睁大了眼睛，只见得一道巨大的魔法阵竟然出现在了天空上，虽然范围不大，但那闪烁的雷霆却令人头皮发麻。
那，那是什么？
而维尔利斯等人的目光却是望向了后方一个披着黑色大袍的人，看其伛偻着背脊，显然是一位老者，而他似乎并不想暴露自己的真面目，所以站的位置比较阴暗。
那是从帝国宫廷魔导团里请出的强者。
轰！
只见那魔法阵中忽然落下了几道雷霆轰击在了地面上，许多护卫队的骑士都是被雷电劈的失去了意识，而一些人更是身负重伤。
“莱雅，我把那个破坏掉，拜托你来防御了！”
“好。”
拉缇尔与莱雅皆是抬起头望向了天空的那道魔法阵，现在那个魔法阵释放出的雷电正在迅速消耗着她们这边的战力，必须要将它破坏掉，而现在能腾出手的就只有她们两个人了。
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
“风之精灵啊，当低吟之声轻轻响起，您的慈悲，将会化作回旋的缭绕之风，护佑这方生灵！”
哗！
一道狂风席卷而起，在那些雷电落下之际便是被喧嚣的狂风抵挡了下来，随后又是一道巨大的飓风如同龙卷一般朝着上方的魔法阵轰击而去。
轰！
那道狂风轻而易举的就将那道魔法阵给破去了，但就在众人露出欣喜之色的时候，下一刻便是面庞一僵，因为那天穹上居然笼罩了一个更为巨大的魔法阵，那其中蕴含的紫白闪电让所有人都是心悸不已。
轰隆隆！
还不待众人反应过来，那巨大的魔法阵中便是降临下了巨大的雷霆，如同一条雷龙一般朝着下方的拉缇尔等人轰击而去，所有人都是睁大了眼睛。
嗡！
一道浩瀚的魔力波动忽然覆盖了整座波吉雅柯蒂，当那雷霆降临之际，如海啸般的魔力瞬间将之吞噬而去，顷刻之间便是化成了虚无，而与此同时，一道被银白色光辉覆盖的身影踏空而来，犹如一尊神灵一般。

------------------------------

第四百六十二章：离开，否则死

当那个银色身影出现时，所有人的注意力都是被吸引了去，除却被那抹美丽动人的身姿吸引之外，他们更是被那股浩瀚的魔力给震慑了。
这股魔力，难道真的是神吗？
在场之人都经历过无数的战斗，但这股魔力量别说是那些杀手们了，就连被请来的宫廷魔导师都是被这股魔力震惊到了，因为就算是在军部里他们都未曾见过有如此可怕的魔力啊。
那个银发少女，究竟是谁？
但也并非所有人都不认识这个银发少女，当“暗月”的一部分人看到这个银发少女后，那一年的深刻记忆再次浮现在了脑海当中。
是...「魔女」！
维尔利斯此刻的神色也变得极其难看，显然那两个老头已经失败了，而此刻这位公主殿下来到了战场，这战还怎么打？
“该死的，居然是「魔女」！”
那名站在树枝上的弓手青年也在此刻睁大了眼睛，在看到那个银发少女后他也是立刻认了出来，虽然后者的体型与当初不太一样，但依旧可以认得出来。
“这下糟了。”
就连使用雷霆魔法的宫廷魔导师也在此刻不由自主的后退了两步，他本来因为“暗月”的人当初想杀他而打算拒绝查理斯大公爵的，但因为许诺的好处太丰厚，所以才勉为其难的答应了。
但是，他可没从查理斯大公爵那里听说「魔女」在敌方那啊！
“伊莉雅！”
拉缇尔见到是伊莉雅回来了也是欣喜万分的呼喊了一声。
听到她的呼唤，伊莉雅也是缓缓降临到了地面，她来到了拉缇尔与莱雅的身边，目光平静的望向了那些入侵者。
拉缇尔与莱雅似是想到了什么，然后相视一眼，二女心中一叹，虽然不想让伊莉雅动手，怕暴露了身份，但现在看来已经晚了，再则，刚刚如果不是伊莉雅出手，大概她们就出事了。
事到如今，只能走一步看一步了。
“那是什么人啊，不可能打赢的啊！”
也不知是谁在人群中低估了一声，然后一传十十传百，一下子入侵者们的军心便乱了，面对拥有如此可怕的魔力的人，怎么可能赢的了啊？
此刻维尔利斯神色阴沉，他不甘心就这样撤退，已经有过一次了，他不想再有第二次了，但是力量的差距让他无法反抗。
这下该如何是好？
伊莉雅走上前来，她每走出一步，敌人便退后两步，波吉雅柯蒂这一方的护卫队在看到这一幕后都是感到瞠目结舌，他们拼尽全力一战的家伙们居然在一个少女的面前连战意都提不起来。
走到中央处，伊莉雅的目光扫过面前的入侵者们，用那悦耳清脆的声音与入侵者们说道：“离开，否则死。”
她并没有伤人之意，不过那充斥在这片天地间的魔力却是意味着警告，如果不听话，那就只能动手了。
怎么办？走吗？
入侵者们面面相觑，这都已经攻到城堡门口了，现在撤离是不是有些对不住自己的一番努力啊？可尽管不甘心，他们也明白眼前这个美丽出尘的少女并不是他们所能对抗的。
所以，有答案了。
就在一众入侵者们谨慎后撤之际，“暗月”这一边的布鲁图却是睁大了眼睛，他难以置信这些家伙居然就这样撤退了，当下勃然大怒。
“开什么玩笑！一群胆小如鼠的家伙！”
布鲁图的怒喝声让所有人的脚步停下，而后这个魔剑士毅然决然的冲了上去，他可不在乎对方的魔力有多么庞大，明明胜利近在眼前了，怎么可以在这时候退走！？
“啊！给我死！”
他纵身一跃，那剑上燃烧起了炽热的火焰，还伴随着惊人的雷弧，双手握剑立于头顶，朝着伊莉雅斩落而去。
“不要！布鲁图！”见到这一幕的维尔利斯当即大吼。
然而为时已晚，布鲁图已经握剑斩了下来，也面对这一剑，伊莉雅却依旧神色如常，她纤长的手指在此刻弹动。
哗！
银色发丝如同万千流雨以迅雷不及掩耳之势瞬间将布鲁图给禁锢在了空中，而那覆有魔力的剑在众目睽睽之下竟然被那纤细的发丝给掰断了去。
这...
见到这一幕，所有人都是目瞪口呆，而下一刻便是感受到了一阵冰寒，只见那无数发丝忽然穿进了布鲁图的身体然后抽出，鲜红的血液直接掉落在了地上，甚至没有沾染到那圣洁的银发。
堂堂一个魔剑士，就这样死了？
银色发丝开始伸长，然后漂浮在了伊莉雅的四周，她目光冰冷的扫过那些入侵者，平静的说道：“我默数十声，不离开，就留在这吧。”
听到了这个银发少女的话，所有人都是心头一个激灵，然后转身就跑，他们可不认为这个少女的话是在开玩笑，再不走，命就丢在这了。
逃的最快的是那个弓手青年和那个宫廷魔导师，他们二人不是第一次见识到「魔女」的力量了，在后者发出第一声警告时，他们二人就已经撤退了，甚至都没人发现他们早就跑了。
在那二人看来，别说是他们这里区区上百号人，就算再来个几百人也未必是那个「魔女」的对手，那已经不是靠数量就能赢的存在了。
“走！”
维尔利斯凝视了那道银发身影一眼，然后便是带着“暗月”众人转身离开，虽然不甘心，但他可不像布鲁图那样没有理智，居然如此贸然的上去丢了性命。
在所有人都撤退之后，结界也是自然而然的散去，波吉雅柯蒂的众人都是将目光落在了伊莉雅的身上，他们还从未见过如此强大的人。
银鸟冒险团的众人也是好奇的打量着那个银发少女，他们不知道伊莉雅和贝伦的关系，但却是情不自禁的好奇了起来，这个银发少女与那位白衣剑士谁比较强？
而路西是冒险团里唯一知道二人关系的，她微微一笑，自语着：“怎么跟在你身边的都是这么出色的女孩啊？”

------------------------------

第四百六十三章：似恶魔般的芙洛蒂

因为行动的失败，查理斯便是感到无比的绝望了，当他听到「魔女」的事情后便是对这个从未见过面的少女感到无比的憎恨，如果不是「魔女」的出现，他们的行动或许就已经成功了，一切都有转机！
可是如今，仿佛一只脚已经迈入鬼门关了。
许多之前有过交集的贵族都是在此刻行动失败后与他断绝了一切联系，以防之后被查理斯拖下水，这也让他极为气愤。
这一天，王城大殿上。
“即日起，剥夺查理斯大公爵之位，剔除贵族身份，收回一切领土，立刻打入监牢听候发落。”
话虽是这样说，但任谁都知道这位曾经的大公爵查理斯·杰比尼已经离死不远了，他所犯下的罪行都够普通贵族死个好几次了，但因为大公爵的头衔才让他死刑暂缓。
而许多贵族都是觉得查理斯死有余辜，他们身边有无数亲朋好友都是被其阴谋算计而替罪连累，如果容许他们动用私刑，他们可是有着无数种方法让他生不如死。
反之，那些与查理斯关系交好的贵族却是感到惋惜，毕竟有着一位大公爵靠山，在许多事情上都有着巨大的方便，可如果要牵连到自己的话，那这方便不要也罢。
“陛下！我有话要说！”
查理斯跪倒在了地上，他知道自己定然离死不远了，但在这之前，他怎么样都要反咬乔凡尼一口。
那在帘幕后的身影没有说话，而一旁的大臣似乎得到了示意，于是看向了查理斯，沉声问道：“你还有什么话要说，陛下允许了。”
于是，查理斯恶狠狠的看向了那正凝望着他的乔凡尼，开口大喝道：“在乔凡尼的府邸里，藏有帝国逃犯「魔女」！”
「魔女」！？
大殿内的所有贵族都是睁大了眼睛，他们作为党政中人，如何不知道这极为著名的「魔女」，前些日子还从各个城市里得到了「魔女」出现的消息，而如今，居然出现在乔凡尼大公爵的府邸里？
暗藏帝国逃犯？
几乎所有人的目光都是集中在了乔凡尼的身上，这可不是什么小事情啊，毕竟「魔女」的凶名可是无人不知啊。
而乔凡尼依旧神色平静，在那日他的家遭遇袭击之后他便是知道会发生这样的事了，而那个银发少女逼退所有敌人，这同样算是他的恩人，再则，他可是亲口答应要收养那几个孩子的，如何可能找开脱之词，而让女儿陷入为难当中？
那么，这一切就由他来承担吧。
“陛下，其实...”
“其实是我让「魔女」留在乔凡尼大公爵那的。”
忽然传来的这道声音打断了乔凡尼即将要说的话，而众人的目光也在此刻望向了大殿门口，只见一个穿着大袍的俏丽女子缓缓走了进来，而在看到这个女人的时候，许多人的眸子皆是微微一眯。
她怎么会来？
这忽然到来的人正是帝国特殊军备处总长芙洛蒂·潘多拉尔，三大军部之一的部长，是让无数人都为之忌惮想要拉下台的女人。
乔凡尼大公爵也是疑惑的看向芙洛蒂，他不明白这位特殊军备处的总长为什么要帮自己，明明双方并没有什么瓜葛。
那位大殿上方的大臣在看到芙洛蒂到来后也是皱了皱眉，沉声问道：“你的意思是，是你让「魔女」待在乔凡尼大公爵的领土上的？”
芙洛蒂来到了大殿中央，对于大臣的话，她微笑着回应道：“事实上乔凡尼大公爵并不知道那孩子的身份，是我撒了个谎，说是我的远方亲戚而让他照顾一下，因为那孩子身份敏感，所以我才没带进王城。”
乔凡尼大公爵与特殊军备处总长认识？
察觉到这一点后，许多与乔凡尼敌对的贵族都是警惕了起来，党政中人为什么要与军部最高层的人员牵扯在一起，或许可以在这一点上挖出点什么。
有位公爵当即问道：“你和乔凡尼大公爵认识？”
芙洛蒂看了他一眼，然后微笑着说道：“倒也不算认识，除了偶尔在王城里碰见之外，这是我第二次与大公爵正式面对面，第一次便是我将「魔女」托付给他的时候。”
“只不过是见过面的程度，你就将自己的远方亲戚托付给他？”那位公爵当下冷笑了起来，这样的说辞难道不是很奇怪吗？
对此，芙洛蒂却是微笑着扫过在场众人，然后又看向了那个公爵，她说道：“我在王城那么多的敌人，能够让我放心托付的，也就那么几个人，怎么，你有问题吗？”
这女人，还真敢说啊，居然如此直接的在这里将这话说出口。
大殿上的大臣这时候开口问道：“一年前「魔女」被人劫囚带走，难道是你做的？”
“是我做的。”
当芙洛蒂承认的那一刻，所有人都是睁大了眼睛，没想到劫囚的人居然会是这一位，但她怎么敢在这样的场合下承认的？
“你知道劫囚意味着什么吗？”大臣的眸子眯了眯，凝视着大殿中的那个女人。
芙洛蒂笑容不变，似乎并不担心什么，她很自然的笑道：“在场诸位也知道我特殊作战部队里都是些什么人，所以我想把「魔女」纳入我的手下，难道是很奇怪的事吗？”
有贵族立刻脱口而出：“可是你劫囚就是触犯法规！”
对此，芙洛蒂依旧笑着回应道：“当时那么多暗处的组织想要劫走「魔女」，如果我不动手的话，「魔女」就会落入别人的手中，所以，比起我来掌控「魔女」，你们更加愿意让其他势力来带走「魔女」吗？”
这一话出口，所有人都是哑口无言，他们根本找不到反驳的话，而且如今也不好反驳，一旦反驳便是意味着有异心，这不就落入这女人的圈套了吗？
“所以，诸位还有问题吗？”芙洛蒂微笑着扫过四周面面相觑的贵族们，然后看向了大殿上的大臣，又看向了那被帘子遮住的陛下。
大臣凝视着芙洛蒂，他张开口似乎还想要说些什么，但他的目光忽然斜视，耳朵微微一动，然后便是合上了嘴。
于是，这次的「魔女」风波便是被芙洛蒂给解决了。
而想借此反咬乔凡尼一口的查理斯也没想到会发生这样的转变，他用那怨毒的目光凝望向了芙洛蒂。
察觉到他的目光，芙洛蒂也是看向了他，那双妩媚的眸子里忽然覆盖上了一层冰寒，那里头压抑着极其骇人的杀意，她微微笑着，然而这落入旁人眼中却仿佛是恶魔在狞笑，她所说的话，犹如从九幽深渊里传出一般。
“放心，我会让你生不如死。”

------------------------------

第四百六十四章：希望还能见到如此精神的你

在大殿内的事情尘埃落定之后，芙洛蒂便是与乔凡尼一起走出了大殿，而许多人的视线都是在前者的身上停留。
这个女人实在太碍事了。
查理斯大公爵已经没了翻身之地，而与他曾经一起联手的贵族们也同样忌惮着位高权重的乔凡尼大公爵，本来借由「魔女」之事是可以倒打一耙的，可是却因为这个女人的出现而让这一切都破灭了。
事实上，很多人都知道这里头肯定有着什么的猫腻，因为芙洛蒂在这个时候如此及时的现身就足以说明一个问题了。
她知道那天晚上的事情。
而那件事情的消息已经被封锁了，除了参与其中的人之外，没有人知道究竟发生了什么，那为什么芙洛蒂会知道？
这一点就不得而知了，但可以确信的是，这个女人今日在大殿内说的话未必是真的，可尽管如此，没有人能站出来。
如果说有一个人肯站出来指出一些端倪，那么后面的人也肯定会接连站出来，那样的话，芙洛蒂的处境就未必有想象中的那么好了。
可是并没有人站出来，因为没有人敢第一个站出来。
或许曾经有，但现在没有了。
军部之人从未干涩党政之事，这纯粹是因为他们对此并没有什么兴趣，但党政之人却十分忌惮军部之人，因为里面有着许多人可以在一夜之间就能获得巨高的荣耀，就例如芙洛蒂，她的地位甚至比大公爵还要高上一筹，这便令人不得不忌惮。
曾经有人暗地里出手对付过芙洛蒂，但之后的下场别提有多惨了，就连那人身边的朋友都是因此遭殃，而那一次，也让得这位特殊军备处的总长受到所有人的忌惮，这个女人一旦出手便是雷霆手段。如果不是万不得已，一定不能招惹。
真正能以权力制约那个女人的，只有很少路面的皇帝陛下了，但令人不解的是，那位皇帝陛下似乎很纵容这个女人的作为。
大殿外。
“你为什么要帮我？”
在离开大殿好一段距离之后，乔凡尼才问出了这句话，他与大殿内的所有人都一样不解这个军部三大部长之一的女人为什么要帮自己。
芙洛蒂微笑着说道：“事实上，我本就是为那个孩子的身份而来的，只不过你很不凑巧遇上了这样的事，所以就一并解决了。”
“是这样吗？”
听到芙洛蒂的解释，乔凡尼也找不到任何的破绽，但他却是想起了一件事情，又问道：“芙洛蒂总长，据说你是弗洛扎尔诺学园毕业的学生？”
“没错。”芙洛蒂点了下头。
见她承认后，乔凡尼也是眸光一闪，似是想到了什么，当下又问道：“难道说，你和贝伦认识吗？”
他在第一次和贝伦见面的时候就从古巴那得知了后者是从那毕业生的高材生。
于是，芙洛蒂便是看向了乔凡尼，然后微笑着耸了耸肩，她说道：“没错，我和他是同学，正好在这个时候现身的我，的确是受他所托。”
“原来是这样。”
乔凡尼这才恍然大悟。
在二人分开之后，乔凡尼是要返回自己的家，而芙洛蒂则是要回到特殊军备处，她身为总长可是有着好多的事情要办，再则，还有一个人在那等她呢。
当芙洛蒂回到自己的办公室后，便是发现一个男子正坐在位置上吃着饼干看着书籍，而她也是微笑着调侃了一声。
“你就不怕我没办成吗？”
对此，贝伦只是抬起头微笑着说道：“还有你办不成的事情？”
“你还真是看得起我。”芙洛蒂摇了摇头，然后坐回到了自己的位置上，然后拿出一块饼干入口，她说着：“我只能办成我能办成的事而已。”
“多谢了。”
贝伦当然知道交给芙洛蒂肯定没什么问题，但一而再的麻烦人家还是有些愧疚的，而他并不能给予什么。
芙洛蒂看向了男子，她问道：“你真的要将那些女孩留下吗？”显然，她也已经从贝伦的口中得知了。
“嗯，留在这挺好的。”贝伦点了点头，他并不后悔，紧接着又是想到了什么，又说道：“等到弗洛扎尔诺学园修建完毕，能否麻烦你带伊莉雅和拉缇丝办理下入学手续？”
芙洛蒂闻言却是愣住了，她神色古怪的说道：“你要那个孩子也入学吗？她还能从学园里学到什么？”
她当然知道伊莉雅的身份，同时也知道她的实力，那「魔女」之名可不是说着玩的，她还掌握着魔法的至高法则“大地真言”呢，这样的存在去当学生，真的合适吗？
贝伦微笑着说道：“在学园里能获得的并不只有知识啊。”
对于这一点，他可谓是过来人了。
“那好吧。”芙洛蒂点了下头，她并不会拒绝现在的贝伦，在后者起身准备离开的时候，她忽然开口道：“还有什么需要帮忙的吗？”
听到她的话，贝伦却是微笑着摇了摇头道：“不用了，至今都多谢关照了。”说完之后便是离开了办公室。
过了好一会儿，芙洛蒂站起身来，她转过身看向了玻璃墙外，那一道身影走出了军备处的，她目光微微荡漾。
你难道没有发现吗？你已经变得越来越爱笑了。
希望还能见到如此精神的你。
在贝伦离开特殊军备处之后他便是离开了王城，他漫无目的的走着，最后来到了一桌钟塔之上，那凛冽的凉风拂面，清爽无比。
那一天波吉雅柯蒂被入侵，贝伦与露米娅其实已经回到了那里，但他们并没有急着出手，所以在暗处观察的他也将之后的一幕幕都看尽了眼底。
拉缇尔与莱雅已经成长到足以独当一面的地步了，而伊莉雅那晚上也不知道经历了什么，似乎也找到了选择，她们都已经成长了。
贝伦并不打算和她们再见一面，因为他怕自己忍不住再待一段日子，然后就这样没有尽头的停留下去。
他所要做的事情如今都已经完成了，接下来他也该走自己的最后一段路了，而她们的路不过才刚刚开始。
年轻的男子站在钟塔上，他的目光眺望远方，似有着想要看到的地方，那雪白的头发被风拂乱，而那双眸子里有着不舍和决然。
而这时候，黑发少女也来到了钟塔，她也已经和好友告过别了，此刻正静静的站在了他的身边，而年轻的男子也是感受到了她的到来，偏过头向她露出了和煦如风般的微笑。
是时候该离开了。

------------------------------

第四百六十五章：一路顺风

在波吉雅柯蒂城堡的后方小树林里，女孩们大清早便是在练习魔法了，这已经成了她们生活中必不可少的一环。
直到太阳高悬天空她们的锻炼才结束，回到了城堡后便是习惯性的来到了用餐之处吃早餐，而女孩的目光则是在一个空缺的座位上扫过。
那里本来还坐着一个人的。
乔凡尼大公爵在用餐的时候还不忘与女孩们打招呼，毕竟从那天开始，他便是成为了这四位少女中的其中三位的监护人了。
“如果有什么需要的，可以随时和我说，接下来我们将会像一家人一样一起生活了。”
听到乔凡尼大公爵的话，拉缇尔也是微笑着点了下头，尽管这笑容并不是那么自然，而对此，乔凡尼也并不介意，他知道女孩们还需要时间来适应。
紧接着，乔凡尼又看向了莱雅，微笑着说道：“莱雅，如果什么时候想回家了就和我说，我们大家陪你回去。”
“谢谢公爵大人。”莱雅也是很有礼貌的道谢。
莱雅又是看向了拉缇尔她们，虽然留在波吉雅柯蒂是很不错的选择，希尔自然不用说，乔凡尼大公爵更是一位很好的父亲，长久居住下去一定会是不错的一家人。
可是，大家都还放不下那个人呢。
也不知道他现在在哪，已经离开艾洛兰亚了吗？
正午时分，女孩们都是坐在沙发上吃着甜点，她们身上的衣物依旧是往常的那些件，而此刻，她们的心情有些低沉。
这时候，拉缇尔忽然自语道：“贝伦先生他，已经离开艾洛兰亚了吗？”
大家都没有说话，她们都不知道贝伦现在在哪里，她们已经有好几天没有看到了贝伦的身影了，或许，已经离开了吧？
拉缇尔一时间有些难过，因为贝伦先生不辞而别了，而她同时也有些后悔，因为当时的她居然因为委屈而赌气答应了后者。
她应该无论如何都不能接受的，那样的话，以贝伦先生的性子一定不会拒绝的，这样的话，大家还能在一起。
而现在，似乎已经晚了。
在一旁沉静坐着的伊莉雅在这时忽然站起身来，女孩们皆是看向了她，而银发少女则是转身走向了大门。
“哥哥要离开了。”
当银发少女说完这句话后便是化作一抹银色流光瞬间离开了大厅，整个人直接飞出了波吉雅柯蒂。
她要去见他。
而拉缇尔此刻也是睁大了眼睛，脑海中忽然浮现出了第一次与那个年轻男人相遇的画面，又是这两年以来种种的画面如梦幻泡沫漂浮在了眼前，她忽然眼眶湿润了起来。
他现在还没离开！
于是，在拉缇尔站起身来的那一刻，希尔与莱雅也是站起身来，三个女孩相视一眼，而一只小手牵住了拉缇尔，小猫儿露出了大大的笑脸。
见状，拉缇尔也是露出了笑容，她点了点头，然后说道：“我们去见贝伦先生吧。”
“虽然那家伙很讨人厌，那就这样一声不吭的离开，还真是过分呢。”希尔将裙摆的褶皱抚平，面带微笑。
莱雅微笑着说道：“那么，我们要快点了。”
四个女孩立刻跑出了城堡，然后立刻唤来了最快的马夫，乘坐着马车迅速的冲出了府邸，朝着天空上那道银色流光的方向跟去。
在艾洛兰亚的西北端城门口。
此刻路西等人正在商车上整理着行李和货物，而在银鸟冒险团，不对，这时候应该叫做银鸟商团，在他们的旁边还有一辆与之相比起来算小了的商车，正是贝伦的那一辆。
“整理完毕！”
在货物也全部安排完毕之后，路西也是长舒一口气，然后走到了另一间新加入的商车旁边，看向了正在搬运东西贝伦，微微一笑。
“贝伦，准备的怎么样了？”
听到路西的声音，贝伦也是转过头看向了她，笑着点了下头说道：“已经准备的差不多了，可以出发了。”
“路西姐，这些放哪啊？”
这时候从旁边走出了一个黑发少女，她双手正搬着一个大箱子，体积很大，这里头的货物也有着一定的份量。
“就放贝伦这吧，都一样的。”路西微笑着回应，然后笑着感谢道：“多谢帮忙啦，露米娅。”
“没关系。”
露米娅也是微笑着摇了摇头。
在贝伦将露米娅介绍给大伙们认识之后，这两天的时间里双方便是相熟了，心境发生变化了的露米娅性子也不再那么内向，而银鸟的各位也没对露米娅以往的杀手身份有所抵触，因为大家的职业也没多少差别啦。
这时候，路西看向了贝伦问道：“真的不用和她们告别吗？”
闻言，贝伦微笑着摇了摇头，说道：“这样挺好的。”
路西点了点头，尊重贝伦的选择，而后便是吩咐大家上了商车，很快便是离开了走出了艾洛兰亚的城门。
离开艾洛兰亚有一段距离之后，贝伦的心里还是有着一道旖旎，他回过头望去，那座城已经愈来愈远，而就在他即将收回目光的时候，一道银白色的光影忽然迅速接近，而看到这一幕的他也是心头一跳。
哗。
银色光影到来掀起一阵风浪，而她就漂浮在了贝伦与露米娅的面前，这个人正是从波吉雅柯蒂迅速赶来的伊莉雅。
“伊，伊莉雅？”
贝伦怔怔的看着眼前的女孩。
只听见伊莉雅忽然问道：“哥哥，你还会回来看我们吗？”
听到女孩的问题，贝伦也是愣住了，他是一个不喜欢撒谎的人，所以注视着眼前的少女陷入了沉默，最后缓缓开口。
“当然会回来。”
伊莉雅点了点脑袋，然后漂至贝伦的面前，张开双臂拥抱住了后者，她想将自己所有的心意全部借由这个拥抱传达给这个男人。
过了好一会儿，伊莉雅松开了拥抱，然后缓缓漂浮在了半空，她再次深深的看了贝伦一眼后便是重新化为一抹流光消失在了这里。
露米娅看着那道银色流光的离去，然后看向了贝伦，沉默了一会儿后才说道：“她刚刚似乎想留下来。”
虽然那个银发少女没有这个表示，但露米娅却有这个感觉，那位少女的的确确将心意留了下来，就连在贝伦身边的她也感受到了。
“是啊...”贝伦长叹一口气，然后望向了蔚蓝的天空，他惆怅的说道：“如果不是我让她留在拉缇尔她们身边，或许她刚刚就真的不走了。”
那天，那个孩子答应了他，要替自己守护好她们。
“贝伦，你刚刚说谎了吧。”露米娅看向了身边的男人，她想起了之前后者给予那个少女的回答。
“或许吧。”年轻的男人仰望天空。
在艾洛兰亚的西南方城门口，一辆马车到来，而女孩们走下了马车，她们的视线中只见到一个银发少女缓缓走来。
拉缇尔走上前去，轻咬下唇，然后问道：“伊莉雅，他...已经走了吗？”
“嗯。”伊莉雅点了下头。
于是，在气氛沉寂了许久之后，猫耳少女走到了城门之外，她望向了远处一望无际的平原，她看不到那辆熟悉的商车，她抿着唇，眼眶里溢出了泪水，然后深吸一口气，竭尽全力的大喊。
“贝伦先生！你个大笨蛋！”
女孩们来到了拉缇尔的身边，她们望向了远方，似乎是想要捕捉到什么，但最终却什么都没有，秋风拂过，五个女孩站成一排，默默的在心中祈祷。
一路顺风。
（第五卷终）

------------------------------

第四百六十六章：西北之地

最近弗洛伦蒂斯的又发生了一件大事，而这件大事一时间也是闹得人心惶惶，过了很久的时间才逐渐平复而去。
那就是，边境又开战了。
时隔两年的时间，魔王军再次挑起了战端，而三大帝国也是陆续排出了军队，再一次联手与之展开大战。
而身为这个联军中最强的存在「勇者」自然也是前往了边境，她是联军的主心骨，所以必须到场。
魔王军再次发起战争这件事自然而然的造成了恐慌，但事实上，大部分的地方依旧保持着宁静的生活。
在弗洛伦蒂斯的西北方，那里的种族分布，相比较起普通的人类种，亚人种可谓是占据了最大部分，几乎十个人里会有七个是亚人种。
不得不说，西北区域可谓是物产丰富，许多著名的商团商人都会来到这里做生意，而能在这里娶妻生子也可以说是很美好的一件事情，这一路而来，更是看到了不少容貌美丽，身姿妖娆的女孩。
在这块土地孕育的人们大部分都是有着开朗活泼的个性，或许这也是让这块土地如此丰饶的原因吧。
在一座城市当中，有一个名为银鸟的商团，他们已经在这里待上了有一个多月的时间了，可谓是收获良多，他们从远方到来也是带来了不少的特产，所以在这里做起的生意自然要好很多。
此刻，城外的荒原，一辆辆商车停在那，篝火点燃，在夜晚散发着温暖的光亮，而坐在四周取暖的人还吃着美味的佳肴。
在一辆商车上，一个年轻的男人也正数着今日的收获，在数万之后他也是伸了个懒腰，然后露出了满足的神色。
又是收获颇丰的一天！
“贝伦，来吃饭了！”
听到女孩的呼喊，年轻的男人这才将东西收了起来，然后回应了一声“来了”，便是跳下了商车走向了人群。
“嘿，贝伦！坐这坐这！”
“好。”
这个年轻的男人正是贝伦，他微笑着坐在了一个圆桌旁的椅子上，然后看向了满桌的美味，他若有所思的看向了一旁的女孩。
“今天的饭菜是露米娅做的？”
对面的大胖子笑眯眯的回应道：“是啊！露米娅的手艺真是不得了，感觉跟贝伦你有的一比啊。”
贝伦看了大胖子一眼，然后笑着说道：“既然加德烈你都这么说了，那看来露米娅的手艺最近提升了不少呢。”
一旁的露米娅则是有些羞赧的摆了摆手，她说道：“不不不，贝伦可是「厨神」，我才不可能追的上呢。”
闻言，加德烈却是笑着反驳道：“虽说贝伦先生是很厉害，但在我看来，露米娅你的天赋可比他厉害多了！迟早有一天可以超越他的。”
这时候，一个蓝发女子忽然站起身来，手里举起了一个超大杯子，里面还溢出了酒水，她大喊道：“大伙们！今天想喝啥随便喝！”
“大姐头又喝醉了！”
“管他呢！今天可是赚了不少啊！大姐头发话了！今天随便喝！”
看到众人欢呼雀跃的样子，贝伦也是无奈的摇了摇头，他笑着开始吃饭，对于这种情况他已经见怪不怪了。
在用完餐之后，贝伦便是坐在木桩上看向了那一团篝火，此刻银鸟的各位还在肆意的喝着酒，他们这段时间为了做生意可是有好一段时间没这么疯了，显然是压抑到极点终于爆发了呢。
加入银鸟已经过去半年多了，贝伦与露米娅已经完全融入了这个集体，这半年多的时间里可谓是去过不少的地方，甚至还学着他们做起了冒险者的任务，到处去冒险也是见到了不少的风景。
总而言之，这样的旅行很棒啊！
贝伦看着那一团熊熊燃烧的火焰，目光逐渐迷离，脑海中不禁想起了那几个女孩，也不知道她们现在过的怎么样了。
半年多的时间过去了，想来她们也已经适应了那样的生活了吧。
这段日子以来，贝伦也是时常会想起拉缇尔她们的事情，而他也不会刻意去回避那份心情，因为他是真的想她们。
话说回来，过了那么长的一段时间了，希尔应该已经接她的姐姐回家了吧？莱雅是否已经返回精灵之森了呢？弗洛扎尔诺学园应该也已经重建好了，拉缇丝与伊莉雅应该也入学了吧？
这还真是令人在意呢，那两个孩子在学园里会交到怎样的朋友呢？这对于拉缇丝而言或许不是什么难事，但伊莉雅还是令他有些担心的。
不过，既然他选择了离开，那么接下来的路就只能让她们自己走了，希望她们过的开心吧。
前些日子「勇者」与帝国军前往了边境加入了战场，这也令贝伦很是在意，他可是很清楚西丝娅当初说的话的。
那可不是一个爱开玩笑的女孩啊。
拯救世界什么的就交给她了，自己只要安安稳稳的度过接下来的日子就够了，而现在的生活，他也很满足。
这时候，篝火旁边正蹦蹦跳跳的大胖子忽然大喊了一声：“把那瓶三十年的莫世桑给我拿出来！我今天就要干了它！”
当听到大胖子的话，那边本来已经醉倒的路西忽然暴起，朝着大胖子的方向怒喝道：“加德烈，你给老娘滚过来！想喝老娘的三十年莫世桑，你是想死吧！”
“这两人喝醉了！谁帮忙抬走啊！”
“喂喂喂！那边是酒！别撞到了！”
一时间这里便是闹成了一团，而这动静也是将贝伦的思绪拉了回来，他愣了一下，然后莞尔一笑，真是一群闹腾的家伙。
紧接着，露米娅来到了贝伦的面前，她揉着眼角，一脸困意的说道：“贝伦先生，我想睡觉了。”
“困了？那就去睡吧。”贝伦眨了眨眼角。
露米娅伸手抓住了贝伦的胳膊，然后打了一个可爱的哈欠，她迷迷糊糊的说道：“贝伦和我一起。”
闻言，贝伦看了一眼天色，然后点了点头，说道：“那好吧，正好时间也不早了，回去睡觉吧。”
于是乎，贝伦便是被露米娅的拉车下回到了房间，坐在床边，他忽然觉得有些奇怪，他为什么非要陪这孩子一起睡不可呢？
露米娅趴在床上一下子就睡着了，而贝伦则是无奈的摇了摇头，明明曾经是个杀手，那不是一种夜行职业吗？为什么大晚上的还会那么犯困？
紧接着，贝伦忽然发现了露米娅还没脱衣服，他叹了口气，帮忙将外衣脱去，随后盖上被子，他愣了一下，然后嘴角微微一抽。
怎么好像又照顾起小孩子来了？

------------------------------

第四百六十七章：身上的变化

在这半年多的时间里，贝伦与银鸟冒险团的各位可谓是已经无比熟悉了，大家都知道这个白发年轻人是从弗洛扎尔诺学园里毕业出来的高材生，虽然很多地方都是向他请求。
虽然贝伦自己并没有魔力属性，所以并不擅长魔法，但他对于魔法的理论知识却依旧有着很高的水准，再怎么说也是最顶尖的魔法学园里毕业出来的学生嘛。
除此之外，还有一件事令贝伦十分在意，那就是银鸟里居然有着两个人和自己一样不具备魔力属性，这还真是十分稀奇的事情。
不具备魔力属性这种事可谓是十分稀有的，要知道，一千个人里都未必有一个人会不具备魔力属性，毕竟这可是一个魔法大时代啊。
这可不是什么幸运的事情，换句话说，这简直就是大不幸。
因为按理来讲，不具备魔力属性的人在魔法这一道上几乎只有自成魔法这一条道路可以走的，但这却是极为困难的事情，因为要达成自成魔法的条件，不是天赋卓绝的人是无论如何都办不到的。
但除却魔法一道外，其实还有着运用“气”这么一条路，但这条路却更为困难，而且比不上魔法的实用性，威力更是如此，就算是贝伦，他单纯的使用“气”来攻击也比不上魔导师的魔法。
银鸟的这两位也和贝伦很熟悉，因为时常要来请教“气”的运用，一位是银鸟的二把手托尼亚德，另一位是弓箭手兼侦察员的阿力森。
这两位的实力算是很不错的了，在“气”的运用上也有着不错的潜能，毕竟他们可是靠自己摸索出来的这一条道路，而贝伦则是有着安特莉娜的教导。
当然了，除却这两位之外，银鸟冒险团的各位在这半年多的时间里，在实力上可谓是有着大大的提升，对于他们的请求，贝伦可不会私藏些什么，甚至连他的增幅魔法都教给了大家，尽管没有一个人能够使用。
普通的增幅魔法几乎是没有哪个冒险者是不会的，但是要将魔力融入血肉筋骨却是需要着无比高超的控制能力，能做到这一步的已经不能算是普通人了。
此刻贝伦正坐在木桩上看着正在晨练的那几个人，并不是所有人都有晨练的习惯的，就比如加德烈那个大胖子，当然了，大部分人都是因为喝醉了酒才没起得来，而他早起也不是为了晨练，而是为了做早餐。
这时候，一个年轻人朝着贝伦的方向喊道：“贝伦，有空吗？”
贝伦好奇的问道：“利奥？怎么了？”
“那个，能陪我切磋一下吗？”利奥笑眯眯的问道。
陪银鸟的各位切磋已经是日常一环了，而贝伦也是时常将切磋来当做自己的锻炼，所以他也不会拒绝。
“好。”
于是贝伦点头应了一声，然后他站起身来，从魔导器中取出了一把普通的长剑，然后走向了利奥。
眼前这个年轻人比如今的贝伦要小上一岁，如今不过才二十一岁，但他的实力却是银鸟中数一数二的，而他的职业是魔剑士，在冒险团中主要是最前线进攻的角色。
两人站在空地上，而其余晨练的人也是停下手微笑的看向了双方，他们最热衷的就是看别人切磋了。
“来吧。”贝伦招呼了一声。
利奥也不客气，毕竟大家都知道这个白发男子有多么强，所以在贝伦招呼一声之后他便是率先发起了进攻。
唰！
作为一名魔剑士，他对于自身的磨炼可谓是十分到位，身体素质很好，速度自然不慢，当剑上覆盖起了蓝色的魔力之后，朝着贝伦斩了过去。
虽然速度不错，但这样的速度在贝伦的眼中却是不够，所以动作太容易被看穿了，在剑落下的那一刻他微微侧身避开，而后他的剑也在这时挥向了利奥。
铿锵。
利奥的反应很快，一下子就格挡住了贝伦的剑，然后双臂一震将后者弹开，又是一剑挥出，与此同时一道水色波纹荡漾开来，朝着他激射而来。
没错，利奥的魔力，是水。
而贝伦则是握着剑，他那蓝黑色的瞳孔里微微明亮了起来，于是他一步踏前，手中剑锋从地面划上方猛然划过，瞬间将水帘劈开，恍若看透那帘幕之后的魔力轨迹，那一剑正好将利奥的剑挑开。
利奥也是被这一剑给吓了一跳，没想到自己居然被看穿了，但他也在此刻找到了贝伦的空档，借着剑被挑开的那股力，他原地迅速旋转一圈，而后再次刺向了贝伦。
不过贝伦的那双眼睛却是清清楚楚的看到了全部，他脚下一挪，身形微微一晃，然后竖在身前的剑将利奥的剑格挡开来，然后瞬间迫近至后者的身前，然后伸出手掌在年轻人的肩膀上拍了一下。
胜负揭晓。
贝伦收回了剑，抬头看了一眼天色，然后说道：“好了好了，我该去做早餐了，那些家伙应该也快醒了。”
“哎呀，又输了，果然贝伦好强啊。”
对于自己的落败，利奥并没有太过在意，他咧嘴笑了起来，毕竟这半年多的时间里他也输过无数次了。
“多谢指教！”
“不客气。”
在四周看戏的伙伴们也是调侃性的打趣着利奥，不过他们都很清楚这是非常正常的事情，他们也和贝伦切磋过，当然是没可能赢啦。
来到了木桌前，贝伦便是开始准备早餐了，那些食材在先前便已经准备好了，因为人数很多，所以满桌都是食材。
在这半年多的时间里，贝伦已经开始适应了那种视角的跳跃，或者说，他已经开始逐渐掌握那种能力了，因为每个人的动作都会牵动着魔力的流动，所以在之前的战斗中才能如此轻易的看破对方的动作。
但话虽如此，可贝伦有时候还会保持不住平衡感，一下子失衡也会摔倒，这也让看到这一幕的众人感到疑惑。
如果能够清晰的把握住这股能力，或许贝伦能够进入更高的层次也说不准，但尽管他有想过这种问题也不会选择去尝试，毕竟那可是要拿命去尝试的。

------------------------------

第四百六十八章：目的地

银鸟一行人在森林里慢悠悠的前进着，而对于接下来的目的很是迷茫，在前面的几座城镇已经大赚一笔了，接下来只是赚钱倒是显得无趣了，他们的主业可是冒险者而不是商人啊！
“大姐头！咱们接下来往哪走？”
听到伙伴问起，路西也是皱着眉深思着，她也对接下来要去哪而感到迷茫，总的来说似乎也没什么想要做的了。
这时候，利奥忽然笑着喊道：“要不然，咱们去复坦蒂斯看看吧？”
复坦蒂斯。
位于弗洛伦蒂斯的西北区域，而距离银鸟等人现在所处的位置还有一段距离，是比较靠近边境的区域，那里的亚人种数量比之先前经过的城市还要多，是那种一眼望去人群都很难找到人类种的画面。
当听到复坦蒂斯的时候，在旁边驾驶着商车的贝伦也是一怔，他忽然想起了当初的那个狼少年，他似乎是在复坦蒂斯的亚盟吧？也不知道如今怎么样了。
而路西闻言后则是沉默了，她有些担忧的说道：“复坦蒂斯太靠近边境了，不会遇到魔王军吧？现在可是在打战呢。”
对此，加德烈这个大胖子却是笑哈哈的说道：“才不会呢！军队都在前线交战，复坦蒂斯还有亚盟在，再说了，大伙们还没遇到过魔族呢！”
提到后面这一点，银鸟的众人皆是亢奋了起来，他们身为冒险者这么多年的确从未见过魔族呢，如果能遇到就好了，他们只是听说过魔王军有多厉害，但却从未见识过，这实在是一大遗憾。
察觉到大伙们的亢奋情绪，身为团长的路西却是无奈的说道：“虽然没有见过魔王军，但只是听说就能知道他们肯定十分的强大，你们这么期盼碰到是觉得活腻了吗？”
“大姐头！你怎么能长他人志气灭自己人威风啊！这段日子大伙们可都变强了啊！”加德烈撇了撇嘴，然后似乎想到了什么，又补充道：“再说了！咱们这还有贝伦和露米娅在呢！还怕他们魔王军吗？”
对于贝伦的实力大家都有目共睹，而露米娅的实力在这半年多的时间里大家也已经见识过了，这个年仅十七岁的少女可是有着一个人就能让他们所有人都感到棘手的力量。
听到加德烈的话，路西则是扯了扯嘴角，她一时间也找不到反驳的话，但的确，就连她也对魔王军很感兴趣，在看到大家如此亢奋后也是没法忍下心拒绝，于是他看向了一旁正驾驶着商车的白发男子。
“贝伦，你怎么想？”
见路西问他，贝伦也是点了下头道：“那就去吧，正好我也有个朋友在复坦蒂斯，顺路探望一下吧。”
闻言，路西也是微微颔首，然后高声喊道：“那接下来，就去复坦蒂斯了！”
“太好了！”
众人都是欢呼了起来，比起复坦蒂斯的风景，他们其实更加在意魔王军，如果能顺路跑到边境看一看就好了，就算作为冒险者游荡多年的他们也没有见过真正的战争呢。
贝伦不禁想起了那个开朗的狼少年，过去了两年的时间，应该已经长成大男孩了吧，毕竟就算是现在的狼少年也还是成长期。
不禁有些期待了，他很好奇那个狼少年如今已经成长到怎样的地步了，已经完成了参军的梦想了吧？是否已经成为了出色的战士呢？
夜晚饭后，银鸟的众人十分习惯的搭建好了篝火然后坐在附近开始聊天，除此之外，似乎也无事可做了呢。
比起其他的职业，冒险者还真是自由呢。
在篝火旁坐着取暖的路西忽然看向了白发男子，她好奇的问道：“贝伦，你有见过魔王军吗？”
当路西问出这个问题的时候，其余之人也是将目光望来，好奇的看向了贝伦，是啊，虽然他们没有见过，但不一定贝伦没见过啊！
贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“见过。”
“魔王军，很强吗？长什么样？”路西问出了自己最为好奇的问题，同时也是其余之人心中的好奇。
对于这一点，倒也没什么好隐瞒的，或者说，这半年多的时间里，只要是路西她们所问的问题贝伦都如实回答了。
贝伦回想了一下记忆中的那些魔族家伙，他说道：“很厉害。”
“很厉害是有多厉害啊？”加德烈也是愣了一下，然后想了想，他问道：“和利奥比起来的话，谁比较厉害？”
加德烈并没有拿贝伦来做比较，大家都很清楚，如果魔王军战士个个都和贝伦一样强的话，那还打个什么？所以这是不可能的。
听到加德烈拿自己做比较利奥也不介意，反而十分的感兴趣，他也很好奇自己和魔王军战士比起来谁比较强。
贝伦看向了利奥，然后思索了片刻后说道：“和普通的魔王军战士比起来的话，大概差不多吧，毕竟魔王军战士也是有强有弱。”
众人闻言皆是微微皱眉，他们发现自己等人居然有些小瞧了魔王军的战士，要知道利奥的战力在他们冒险团里也是数一数二的，而这样的强者也只是和普通的魔王军战士不分上下？”
托尼亚德也是皱眉不已，他呢喃自语道：“普通的魔王军战士都这么强了，那传说中的魔族战将该多强？”
魔族战将！
听到这个，所有人都是心头重重一跳，要知道在魔王军中的中流砥柱便是那些魔族战将，据说每一个魔族战将都有着抗衡数个超人种的实力，而超人种是怎样的存在，银鸟的各位虽然没有见过，但从传闻中就可以得知那是超级强横的种族。
紧接着，众人便是讨论到了魔王军这些年来对世界造成的诸多威胁，一时间不禁愤恨起了那些魔族中人，在他们看来，那都是些为了统治世界而不择手段的家伙。
“太可恶了，好想上战场杀上一群魔族啊！”加德烈这个大胖子也是义愤填膺。
对此，贝伦却是微笑着开口道：“胖子，过段日子我送你上前线。”
“你跟在我身边我就去！”加德烈也不傻，嘿嘿一笑。
众人哄笑起来，紧张的气氛一下子就缓和了下来，不得不说，加德烈就是他们这一行人中的开心果。
对于魔王军的事情贝伦并不感兴趣，他看向了自己的双手，至于魔族究竟是善是恶这种事情他倒是没有什么表示。
他认为，善恶之分，从来就没有客观一说吧。

------------------------------

第四百六十九章：变胖了！

按往常而言，现在这个时候应该是夏季才对，但此刻的贝伦等人却是换上了比较厚实的衣服，越是往西北方靠近就越是寒冷。
之所以如此，是因为在离复坦蒂斯的不远处有一座不知经过多少岁月才形成的冰川，那里常年冰寒大雪，这才使得这块区域的气温如此之低了。
因为已经快靠近复坦蒂斯了，所以地面上已经开始有雪覆盖，行走的速度会缓慢上许多，大概按照现在这个速度的话，只需要再花两天的时间就可以到达了，而此刻他们也能看到漫天飘落的雪花，虽然并不大，但这冰冷的天气却仿佛冬天一般。
不过，这样的天气对于加德烈而言却是大自然的馈赠，比起整天满头大汗，他更希望冻的流鼻涕。
加德烈走在雪地里，哈哈大笑着，心情高昂的喊道：“啊！这天气，实在是太棒了！”
走在他身后的利奥却是双臂环绕在前，狡黠的笑道：“果然啊，猪这种生物，比起被火烤死，还是愿意被冰冻死呢。”
听安东这句话的加德烈立刻就不乐意，转过身就喊道：“你才是猪！”
“猪在骂谁？”利奥咧嘴一笑。
“猪在骂...”
加德烈一下子就醒悟了过来，差点就着了这家伙的道了，于是恶狠狠的瞪了利奥一眼，居然给自己下陷阱！
对于二人的日常呛声，大家都已经习以为常了，这两人如果一天不吵，他们反而会觉得奇怪了，这样挺好的。
“贝伦。”
听到呼唤声，贝伦也是偏过头来，入眼的是一张清秀俏丽的面庞，原来是露米娅从窗子里探出了脑袋。
“怎么了？”
“甜点吃完了。”
贝伦闻言一怔，然后古怪的看了看露米娅，他语重心长的说道：“露米娅，你这段日子是不是变胖了？”
听到他的话，露米娅也是吓了一跳，她睁大了眸子，然后连连摇头道：“才，才没有！我才不会变胖！”
“可是啊，你每天吃完饭就在吃甜点，吃完睡，睡完吃，怎么可能不胖啊？”贝伦一想到那画面便是莞尔一笑。
“呸呸呸！才，才不胖！”说着，露米娅便是缩回了脑袋，然后坐在床上，她犹豫了一会儿，然后伸手将肚子上的衣服拉起一角，伸手捏了捏肉。
然而这一捏就不得了了，露米娅整个人僵直在了那里，怎么感觉手感和之前不太一样啊？不，不会真的胖了吧！？
这一下可把露米娅吓的不轻了，这胖了可不得了，她回想了一下贝伦的话，最近好像的确和他所说的一模一样，自己一直在吃甜点...
驾驶着商车的贝伦则是微笑着，他估计这时候露米娅已经在为自己变胖的事情感到心烦意乱，虽然他也不知道露米娅是不是胖了，那这么一说之后，估计就是不胖也会觉得自己胖了吧。
于是，为了知道自己的判断是否正确，贝伦还不忘转头拉开窗户，他正好看到少女正捏着自己的腰肉。
“是不是胖了？”
“呀！”
听到声音的露米娅，吓的赶紧把衣服拉了下去，然后看向了正微笑着的男子，她羞恼的喊道：“你，你怎么偷看啊！”
“我这像是在偷看吗？”贝伦一怔，有些古怪的看着少女，明明老拉着自己大晚上一起睡觉，为什么这种小事情还这么介意，女孩子的心思真是搞不明白。
露米娅哼了一声，然后说道：“我才没变胖！”
“这样啊...”贝伦若有所思，然后笑着说道：“那到复坦蒂斯，我带你去买甜点吧，想吃什么随便选喔。”
闻言，露米娅顿时眼睛一亮，但下一刻便是跟泄气的气球似的，扁着嘴说道：“算，算了，还是不吃了。”
“不吃了？为什么啊？”贝伦一副疑惑的样子，但心里头却是开心着，看来是猜对了，这丫头的确觉得自己变胖了。
“因为...”
露米娅忽然惊醒，差点就说出口了，她连连摇头，然后羞赧的大喊道：“因为我不想吃了！所以就不吃了！”
“这样啊...难道，不是因为你变胖了吗？”贝伦微笑着看了眼露米娅的腹部。
察觉到了他的目光，露米娅脸蛋顿时通红，她喊道：“才，才没有！”说完，少女便是鼓起了两腮，可爱的生气着。
见状，贝伦也不继续打趣了，省得露米娅等下就拿出匕首来跟他拼命了，于是他立刻缩回了脑袋，微笑着望向了前方，显然心情很不错。
在右方的商车上，路西也是看到了贝伦的笑容，她微微一怔，然后笑着说道：“贝伦，心情很不错嘛？”
“看的出来吗？”贝伦愣了一下。
于是，路西指了指贝伦，无奈的笑道：“你是不是要照下镜子？你的笑容已经暴露了你的心情了。”
贝伦闻言一怔，他伸手捏了捏自己的脸蛋，然后眨了眨眼睛，他忽然意识到了自身的变化，愣神了好一会儿后再次展颜一笑。
他忽然想起了当初伊莉雅对他说的话，的确啊，他的变化也很大呢，只是产生变化的本人却是没什么自觉。
不过，这样的变化倒是不赖呢。
感到心满意足的贝伦望向前方，天上正下着小雪，他的脑海中不禁浮现出了几道熟悉的身影，也不知道她们现在怎么样了。
这时候，贝伦忽然回过神来，他眉头微微皱起，然后沉声喝道：“路西！”
当听到贝伦的低沉声后，路西瞬间就反应了过来，于是高声喊道：“全员戒备！阿力森，叶丹妮侦查四周！”
被点名到的两个人立刻跳出了商车来到了商车的顶端，两人的眼睛前有着小小的魔力纹路，那是远视魔法，常常用来侦查。
“好像有什么东西在靠近！”
听到二人的话，银鸟众人立刻将武器拿了出来，作为冒险者，他们可是有着随时应对危险的本能，立刻就将商车包围成了一个圈。
贝伦的瞳孔泛着蓝色的光辉，他的目光扫过四周，在他的视角里与旁人看的不太一样，他能看到万物的魔力回路！
所以，此刻他看到了非常多生物的魔力回路！

------------------------------

第四百七十章：雪狼群

“是动物在靠近！数量非常多！”
“是雪狼！”
当阿力森和叶丹妮发现靠近的生物是雪狼后也是大惊失色，要知道雪狼这种动物，攻击性可是非常强的！
在众人得知靠近的是什么生物后皆是心头凝重了起来，数量非常多的雪狼靠近，那么他们不仅要小心自己的安危，还要小心商车的货物了，这些家伙可尽是些破坏狂啊！
“别让它们靠近商车！”
在路西的一声令下，银鸟的各位皆是提起了手中的武器站在了商车外两米的距离，目光紧紧的盯着眼前的白色的密林里。
贝伦也是转过头看向了商车内的露米娅，他发现少女居然正在做仰卧起坐，于是他扯了扯嘴角，然后才开口。
“露米娅，出来帮忙了，有麻烦了。”
“啊？好！”
露米娅停了下来，然后跳下了床，打开门走了出去，她一下子就注意到了什么，目光望向了密林处，她能看到几头雪狼陆续爬了出来。
“雪狼？”
看到那雪白的狼，露米娅忽然眼睛一亮，然后惊呼一声：“好可爱！”说着，她便是朝着雪狼跑了过去。
“露米娅小心啊！”
当大家看到露米娅居然跑了过去，不约而同的睁大了眼睛，皆是吓了一跳，这孩子是不是也胆太大了，居然直接冲向狼群了。
“嗷！”
看到有人冲来，那一群雪狼也是吓了一跳，但立刻就凶狠了起来，朝着那个少女飞扑了过去，露出了它们的獠牙。
露米娅依旧面带惊喜的看着这群雪狼，当它们扑来时也丝毫不惊慌，而是笑盈盈的躲避开来，就连匕首都没有拿出来，也不攻击那些不断向她进攻的雪狼，而是开始在雪狼群中漫步跳舞。
没错，就是跳舞。
看到这一幕，贝伦的嘴角也是微微一抽，这孩子是不是搞错了什么？那些雪狼明明是想吃了露米娅，但在后者的视角里是不是变作其他的场景了？
因为露米娅吸引了一大波雪狼的“仇恨”，所以这一方的压力也是减缓了不少，而银鸟的诸位也是在竭尽全力的对抗着雪狼，不过贝伦却没有插手，因为他在银鸟冒险团中也是充当着侦察员的职位。
无论是面对怎样的敌人，只要不是太过分，贝伦就不用帮忙，这是银鸟的诸位对他的要求，毕竟让他出手的话，那根本达不到任何锻炼的效果了。
过去许久，路西她们依旧在苦战当中，而露米娅这边已经取得了明显的胜利，她倒是呼吸均匀，看起来没有丝毫的消耗，而那些雪狼已经开始喘大气了，任它们飞扑来飞扑去都没法碰到这个人类少女。
“累了吗？”
察觉到了雪狼们气喘吁吁了起来，露米娅也是一怔，然后笑眯眯的来到了一头雪狼面前蹲下，好心的说道：“那就休息下吧？”
这时候，贝伦忍不住开口道：“露米娅，这些雪狼是想吃了你！”
听到贝伦的话，露米娅也是回过头来看向了一脸无奈的男子，她眨了眨眼睛，呆呆的愣在原地，然后缓缓睁大了眼睛。
“诶！？”
发出这样的惊呼声，少女又重新转过头看向了雪狼们，这一回雪狼们咧开獠牙的模样在她的眼中终于从可爱转变成了凶恶。
“原，原来是这样吗？”
露米娅咽了咽口水，然后一步步开始向后退去，有些紧张的看着那些狼群步步逼近，她“哇呀”一声就往回跑。
看到露米娅居然往回跑还带回来一大群雪狼，贝伦也是吓了一跳，赶忙喊道：“你别跑啊！它们打不过你的！”
当听到这句话后，露米娅立刻就停住了脚，眨了眨眼睛，是啊，她为什么要跑？明明她比较厉害啊！
于是乎，露米娅立刻就转过身来，而当她转过身的那一刻，所有的雪狼都是瞬间急刹车，那一双双狼瞳呆呆的望向了这个人类少女。
紧接着，这位少女的手中便是出现了两把匕首，她笑嘻嘻的走向了那些雪狼，浑身自然而然的散发了杀气，就连四周的空气都仿佛凝重了许多。
“呜...”
感受到了那股肃然的杀气，雪狼们瞬间就意识到了不妙，怎么感觉这个人类少女怎么好像比它们还要残忍？
“今晚，我要吃狼肉！”
露米娅大喊了一声，然后就冲进了狼群当中，两把匕首肆意飞舞，既然眼前的这些家伙不那么可爱了，那她下手也没有丝毫的留情。
“呜！”
雪狼们的惨叫声响起，它们的攻击性再强也强不过这名曾为杀手的少女啊，不一会儿便是开始四处逃窜了起来。
看到露米娅动手，贝伦也是叹了口气，这个女孩的性格是不是有些天然过头了，他摇了摇头，然后开始注视少女的身手。
当初救露米娅出来的时候他就已经知道这个女孩已经变得非常强了，而她短时间内变得如此强大正是因为人体实验，他后来也有带她去找过温蒂，似乎因为魔力的缘故，她身体里残留的药剂也被破碎了，但她的身体或多或少的也受到了一定的伤害。
不过如今已经没有大碍了，实力还有这样显著的进步，算是因祸得福吗？应该不算吧，毕竟露米娅并不在意实力的强弱。
这时候，贝伦的目光忽然望向了右方的森林里，他的蓝色瞳孔能看到一道人形的魔力回路，那里有一个人，而且是刚刚到来。
嗷呜！
一声狼嚎忽然响彻天空，所有人都是在此刻停下了动作，因为那些雪狼都停了下来，在众人疑惑之际，那些雪狼毫不犹豫的转头就钻进了森林当中。
“撤，撤退了？”
加德烈此刻正喘着气，有些疑惑的看着那些狼群的撤离，不过他也是松了口气，整个人跌坐在了地上。
众人皆是心底一松，虽然不知道为什么雪狼们撤退了，但无论如何结果都是好的，甚至有些团员都受伤了，数量太多了，再打下去对他们肯定是不利的。
贝伦看了看四周，然后又望向了那个人所在的方向，只见对方不再停留，而是朝着一个方向飞奔而去，他有些疑惑。
“那是什么人？”

------------------------------

第四百七十一章：为什么你能和女生一起？

在雪狼全部撤退之后，银鸟商团行进的速度就快上许多了，没想到会在这里碰上雪狼群，难怪这一路过来都没有看到其他人，大概很多人都知道这里会有雪狼吧。
“怎么雪狼忽然就跑了呢？”
路西也是对此感到不解，而她也时不时的将目光望向了贝伦，显然，她觉得是后者用了什么方法把那些雪狼赶跑了。
而贝伦也是察觉到了她的目光，他无奈的摇了摇头，说道：“不是我做的，但是，我看到了一个人，大概是他帮忙的吧。”
“还有一个人？”
路西微微一怔，她倒是没察觉到有什么人在附近。
“不过他帮完忙就走了，是个好人呢。”贝伦这般说道。
既然人家不留姓名就离开了，那么路西也没法去感谢人家了，果然这个世界好人还是占多数的嘛！
“他们的伤怎么样了？”贝伦有些在意那几个受伤的团员。
路西笑着说道：“没事，都是轻伤，他们可硬朗了。”
虽说提快了些行进的速度，但这前方道路有好长一段被风雪覆盖了，所以依旧被减缓不少的速度，不过花了半天的时间，众人到达了一座小城镇。
“我去看看有什么好吃的！”
加德烈笑哈哈跑到了小镇上。
看到这大胖子如此兴奋的样子，众人也是无奈的摇了摇头，这个大胖子嘴实在太馋了，每到一个地方都要把好吃的吃上个遍。
坐在商车上的贝伦这时候转过头打开了窗户，他微笑着问道：“露米娅，要不要给你买些甜点啊？”
“不要！”
此刻露米娅正背对着贝伦，坐在床上不知道在干什么，不过依旧回答了贝伦的话，她现在可是对自己变胖了这件事感到无比的痛心。
贝伦注意到了露米娅的双手在把弄着什么，于是好奇的问道：“露米娅，你在做什么？”
“我在给这小家伙修毛！”
“小家伙？”贝伦眨了眨眼睛，有些疑惑。
紧接着，露米娅便是转过身来，双手上还抓着一只黑白相间的小狼崽，萌萌的大眼睛正扑闪着，似乎有泪光闪烁。
“这是...雪狼吗？哪来的？”贝伦愣了愣，他没想到露米娅居然还带了一只小狼崽回来，不过为什么会有小狼崽？
露米娅笑眯眯的说道：“之前要离开的时候我发现这小家伙躺在地上装死，然后被我发现了，所以就捡回来了。”
装，装死？
听到这个，贝伦也是有些傻眼了，他注视着那个正欲哭无泪的小家伙也是无奈扯了扯嘴角，大概这小狼崽当时也在攻击露米娅，当后者开始反击的时候这小狼崽给吓坏了，所以才装死的吧？
于是，贝伦好奇的问道：“你想养着它吗？”
“可以吗！？”
听到贝伦的话，露米娅也是眨着明亮的大眼睛，眼中充满了希冀之色，显然她很想养这个小狼崽。
贝伦摩挲着下巴，不置可否的说道：“也不是不可以。”
“太好了！”
于是露米娅便欢呼雀跃了起来。
而贝伦则是叮嘱道：“小心它咬你。”
听到他的话，露米娅则是眨了眨眼睛，然后低下头看向了小狼崽，一人一狼相视一会儿，然后少女抬起了一只手，这一个动作可把小狼崽吓坏了，整个身体都是蜷缩在了地上。
“你看，它才不敢呢。”见状，露米娅笑着把手放在小狼崽的背脊上轻轻的抚摸着，她笑嘻嘻的望着贝伦。
好胆小！你真的是狼吗？
贝伦目光也是有些古怪，他还是头一次见到这么胆小的狼，尽管还很小，但敢跟着狼群出来觅食，怎么说也会勇敢些吧？
大概，是被露米娅吓到了。
得到这个结论的贝伦也是咧了咧嘴，的确，露米娅浑身散发的杀气却是很吓人，这大概和普通的杀手还不一样，放在这些动物的眼中，这个少女大概像是屠夫一类的人吧？
难怪会害怕呢。
这一天便是在小城镇的边缘过夜了，也不担心还会有什么野兽出来，就算是野兽也是有脑子的，不会接近人类的群居处。
在第二天到来之后，众人又是启程前往复坦蒂斯，只要不出现什么意外，今天是肯定可以到达那座城市的。
而在这一天里，露米娅已经和那只小狼崽打成了一片，看起来感情很好的样子，还起了个名字叫露灰，后来贝伦才知道，原来这只小狼崽是一只母狼。
至于这小狼崽为什么忽然这么粘着露米娅，大概是因为顿顿能填饱肚子的缘故，或许，还有着害怕？
对于露米娅养了一头小狼崽这种事，贝伦倒不反对，这当然是她开心就好了，一只小狼崽的伙食他还是管够的，把他吃穷是不可能的。
经过了这一日的历程，贝伦等人终于在黄昏时分来到了复坦蒂斯，不过在进城之前，他们还是做了下入城登记，大概是临近边境的缘故，担心会有闹事者吧？如果真有人闹事，根据入城记录的话，身份倒是很容易就查到了。
进入这座城市，来往之人尽是亚人种，很少有看到人类种，也可能是因为亚人种太多了所以普通人都被自己等人给忽略了吧。
复坦蒂斯很大，城市覆盖的土地面积比之艾洛兰亚也丝毫不差，而这里的纪律法规显然也十分严禁，银鸟商团的商车不能任意停留，所以就找了一处大型的旅馆，对于这一点大家都没有异议，毕竟入乡随俗嘛。
最后在旅馆中一共租用了一间大厅一间大房还有一间小房，大厅自然是由银鸟的一群大老爷们住了，大房则是路西等女生一起住，而小房间则是贝伦与露米娅租下。
在浴室洗浴的时候。
加德烈忽然凑到了贝伦的身边，一脸艳羡和嫉妒的问道：“话说啊贝伦，为什么你能和女孩子一起住啊！？这不公平！”
听到他的话，贝伦则是看了他一眼，平静的说道：“你不妨和路西一说声，你想和女生一起睡，说不定路西就答应你了。”
“咦？有道理啊！”加德烈顿时眼睛一亮，说不定就是因为自己开过口的原因？
一旁的托尼亚德等人则是瞥了加德烈一眼，一脸鄙夷，什么话都没说，因为他们知道有人会教训这胖子的。
当晚，加德烈被路西揍成了猪头。

------------------------------

第四百七十二章：亚盟的年轻人

来到复坦蒂斯已经过去了三天的时间，住在旅馆倒也不用担心商车的安全问题，这里的规矩可是非常严谨的。
第一次来到如此靠近边境的城市，银鸟的各位都是兴致勃勃，所以路西便是下令可以自由活动了。
贝伦与露米娅也是第一次来到复坦蒂斯，两人在街头逛着，他们发现这里卖的衣衫并不是非常厚的那种，仔细想想的话，他们便是能发觉这里的居民穿着都不是印象中那样厚实的大衣。
也难怪，这里常年寒冷，这里的居民抗寒体质也因此变得非常好。
不过贝伦与露米娅却是早就换上了一身保暖的衣衫，后者甚至还戴着毛茸茸的耳朵套，小脸蛋还因为寒冷的天气而有些发红。
贝伦问道：“露米娅，会不会太冷？
“不冷。”露米娅摇了摇头，怀中还抱着小狼崽。
贝伦闻言点了下头，他这两天也在收集和更换物资，总不能全依赖着路西他们，自己怎么说也算是名商人。
不过今天倒是没有什么事情可做了，所以贝伦想着是否可以找到亚盟在哪里，或许还能碰到格鲁尔。
一想到可能会遇见格鲁尔，贝伦就有些期待，也不知道成长到什么地步了，毕竟是他乡遇故人，怎么都会有些感慨的。
而露米娅也知道贝伦是要去见老朋友，所以说道：“贝伦，要不然我们找人问问吧？复坦蒂斯好大的。”
“嗯，好。”
贝伦点了点头，这么大个城市瞎找也不知道要找到什么时候，还是找一个这里的居民问问好了，毕竟亚盟也是个很有名的组织，想来很容易就能问到吧。
于是贝伦当街就找了个路人问了下路，在路人的好心帮助下他才知道亚盟在复坦蒂斯的东边区域，在道谢之后便是与露米娅朝着路人所指的方向走去了。
路上，露米娅好奇的问道：“那个叫格鲁尔的是怎样的人啊？”
“他啊...”贝伦在想着该怎样形容格鲁尔，而这时候他看到了露米娅怀中的小狼崽，于是他笑道：“他和怀里这小家伙挺像，他是一名狼亚人种，不过他可不胆小。”
“狼亚人种？”
露米娅眨了眨眼睛，然后恍然大悟道：“难怪他会在那个亚盟啊。”她知道亚盟是培训亚人种战士的地方。
在前往亚盟的途中，贝伦便是看到了加德烈和利奥还有史丹利，三人正朝着前方气势汹汹的走去，这也让贝伦感到疑惑，这三人是去做什么？
于是乎，贝伦便是和露米娅迅速的跟了上去，当到达目的地后二人也是一怔，没想到这一跟就跟到了亚盟。
他们来亚盟做什么？
贝伦有些疑惑，紧接着他便是走进了亚盟，这里并没有守卫，而当他和露米娅刚走进宽阔的广场后便是发现那边正站着许多亚人种，还有加德烈三人。
“那个谁！出来再打一架！我好兄弟来了！”加德烈双手插在肥硕的腰上，朝着那一群亚人大喊了一声，一脸的愤懑。
有一个顶着牛角的年轻男子大笑道：“哈哈，大胖子不服气又来了！还带了两个小瘦子！”
“你！”
“加德烈，你们做什么？”
听到这熟悉的声音，加德烈三人皆是转过头望去，只见一个白发男子正带着一个黑发少女缓缓走来。
“贝伦！露米娅！”
三人皆是精神一震。
在贝伦二人来到加德烈他们的面前后便是好奇的问道：“你们来亚盟做什么？也是来找人的吗？”
加德烈笑嘻嘻的说道：“是啊！来找人报仇来了！”
“报仇？”
贝伦愣住了。
紧接着，加德烈指了指那边那个牛亚人男子，恶狠狠的瞪了后者一眼，然后与贝伦说道：“就是这个家伙，前两天和我在一个店里比大胃王比赛，这家伙输了还抢我的优惠券！然后我就和他打...”说到这，胖子就停下了。
而结局已经显而易见了，贝伦则是看了那牛亚人一眼，然后又看向了利奥和史丹利，问道：“所以你们是给胖子出头来了？”
利奥笑眯眯的说道：“当然了，这胖子可是许诺我们好多的好处，要不然我们才不来呢，这家伙就是欠扁！”
“这样啊...”
贝伦眨了眨眼睛，然后笑道：“那你们打吧，我还要找人。”说完，他便是打算朝着另一边走去不参合这件事，但下一刻他便是被拉住了。
“贝伦，你看啊，如果这两个家伙也不是对手的话...”加德烈一脸谄媚的看着贝伦，扑闪着自己的眼睛。
这时候史丹利凑了过来，轻声说道：“是啊贝伦，我总感觉那家伙不太好对付，要不然你先留下来？如果我们都输了，实在太没面了！”
闻言，贝伦则是咧了咧嘴道：“我才不想给你们擦屁股呢！”
于是乎，三个大男人便是用蠢萌蠢萌的表情盯着贝伦，而他也是感受到了一股恶寒，然后无奈的叹息着答应了下来。
“行吧行吧，赶紧打，我这还有事呢。”
在贝伦答应下来之后，三人也是露出了惊喜的笑容，这下好了，就算打不赢也没事了，他们这边还有一个大高手呢！
于是乎，利奥率先走了出来，高声喊道：“就是你，牛小子！出来一战！”
看到这个小瘦子邀战，那个牛少年也是咧嘴一笑，哈哈一笑便是走了出来，他说道：“看在你如此有胆量的份上，我就告诉你我的大名吧，我叫伯奥夫，给我记住了！”
“谁想知道你的名字。”
利奥冷笑了一声，然后抽出剑就朝着伯奥夫冲了过去，他的实力可是在银鸟众人中数一数二的，虽然叫贝伦留下做保障，但那是因为怕有车轮战，而他则是丝毫不担心会输给这个家伙！
不一会儿，利奥倒飞了出来。
看到这一幕的贝伦也是一怔，他有些惊讶的看了那个叫做伯奥夫的牛少年一眼，没想到这家伙力气这么大。
利奥捂着自己肿起来的右脸站起身，怒喊道：“该死的！史丹利给我揍他！让他知道我们的厉害！”
“好咧！”
于是乎，史丹利便是带着阳光灿烂的笑容走了出来，他双拳在身前碰了碰，然后扭了扭脖子热了热身，伸出一只手。
“我和你打！”

------------------------------

第四百七十三章：毫无意义的架

看到史丹利上场，加德烈和利奥皆是精神一震，要知道史丹利可是他们冒险团里最强的人，于是忍不住欢呼了起来。
“揍他！史丹利！”
“史丹利别让我们两个失望啊！”
听到二人的欢呼，史丹利则是无奈的回头看了他们两个一眼，这下如果输了，那一定会尴尬死的。
伯奥夫则是看了那两人一眼，然后笑着看向了史丹利：“接下来就是你吧，来吧。”说着，他便是摆出了架势。
“请多指教。”
史丹利很有礼貌的微微颔首，他也不客气，俯身冲了上去，五指紧握成拳，朝着伯奥夫直击而去。
好慢！
所有人看到这个瘦弱的男人出拳后都是愣住了，这速度太慢了，而且看起来没什么力道，为什么那两个人对这个人抱有那么大的信心？
“开什么玩笑？”
伯奥夫皱着眉伸出手去，以他的力量大概能很轻易的把这个拳头给捏碎吧，所以就这样伸了过去。
可就在这个时候，伯奥夫的目光却忽然对上了那双被血丝布满的红瞳，也就在这个时候，那只拳头忽然改变了轨迹，一击上勾拳打在了伯奥夫的下巴。
吭！
一声沉闷的声响中还带有什么断裂的声音，紧接着便是见到伯奥夫整个人被揍飞了出去，所有人都是被这一幕给震住了。
什么情况？
紧接着，所有人便是将目光望向了史丹利，而此刻后者身上的变化也是令得所有人都瞠目结舌，怎么一下子变这么壮了？
此刻史丹利已经从一米七的个子变成了两米多的高个子，之前瘦弱的身躯此刻也已经变成了四肢发达粗壮的大汉，整个人的气势都与之前不同了。
看到史丹利的变化，贝伦这一边都没有感到吃惊，因为他们知道这是史丹利的魔力，一定的时间里可以有着超越平常好几倍的力量。
史丹利的魔力是，狂化。
在银鸟冒险团里，史丹利有着十分特殊的限制性魔力狂化，狂化状态下的他就是狂战士，而他的实力也将一跃成为银鸟冒险团里的最强者！
如果是以前的史丹利，他狂化的状态下可是连自己人都会攻击的，而此刻却静静的站在原地紧握着双手，似乎在压抑着自己。
这是因为这段日子里，贝伦有帮助过史丹利修炼心性，这才让他能够控制住自己不让自己发狂。
“该死的！居然是个狂战士！”
这时候那伯奥夫也已经重新站了起来，他嘴里还吐出了带着血的牙齿，然后凝重的望向了史丹利，他万万没想到眼前这个家伙居然是一名狂战士！
“伯奥夫，你赢不了他的。”
就在伯奥夫打算回击的时候，一道声音忽然从后方传来，这也让前者停下了动作，他转过头望去，看到来者也是愣了一下。
“柯尼。”
来者同样是一个亚人种，是个年轻的男性，他的头上有一个大大的王字，气质凛然，威武不凡，身后还有一条长长的尾巴，竟然是一名虎亚人种。
虎亚人种在所有亚人种里拥有的特性机能都是名列前茅的，而虎亚人种也是十分稀有的，贝伦一路走来都没见到过几个。
名叫柯尼的虎亚人少年看向了狂化状态的史丹利，兴致勃勃的笑道：“伯奥夫，这个对手就让给我吧。”
闻言，伯奥夫则是眯了眯眼睛，犹豫一会儿后便是说道：“那就让给你好了。”显然，他也忌惮着这个年轻的虎亚人少年。
“换对手了，大块头。”
柯尼走到了史丹利身前不远处，微笑着伸出手做出了一个“请”的手势，然后便是摆出了架势，并没有托大的样子。
而无论对手是谁，对于史丹利而言都没有什么区别，他口中发出沉闷的重喝声，然后朝着柯尼冲了过去，狂化状态下的他速度非常快！
但就算速度再快，柯尼依旧保持那样微笑的表情，那一拳在瞳孔中愈放愈大时，他的身躯十分灵活的一扭动，然后右臂划至史丹利的胳膊，张开大手握住，然后整个人一转身腰部一沉，全身发力直接将史丹利一记过肩摔甩在了地上。
砰！
这一下的力道显然不小，当史丹利的身体撞击在地上的时候，地面甚至直接龟裂开来，形成了一个大坑！
然而狂化状态下的史丹利甚至对痛觉都有着一定的抗性，他也不起身，腰肢一弯，双脚猛地飞踹在了柯尼的胸膛处，直接将后者蹬退了出去。
柯尼连退好几步然后微笑着拍了拍身上的灰尘，饶有兴致的舔了舔干燥的嘴唇，然后身躯微微伏下，然后整个人飞扑了出去，就如在狩猎的老虎。
当柯尼来到史丹利的面前时，后者立刻反应过来，拳头立刻挥了出去，但却被柯尼一只手给弹开了，然后这个虎亚人少年的拳头瞬间化作了无数道拳影冲击在史丹利的后方，最后一拳拉开满弓，然后砸在了史丹利的胸膛上。
砰！
只见得史丹利那巨大的块头直接被轰飞了出去，足足摔出了数十米的距离，口中吐出了一口鲜血，然后眼中的血丝还是散去，整个人都是退出了狂化状态。
“好，好重的拳头。”
史丹利干咳了起来，嘴角溢出鲜血，但伤势并不严重，所以他又是站了起来，然后走回到了柯尼的面前。
“是我输了。”
柯尼乐呵呵的说道：“很正常，毕竟你还不够强嘛。”
虽然他的话很狂妄，但却让人无法反驳，没想到三两下就把狂化状态的史丹利给击败了，这让加德烈和利奥也无法说些什么。
不过比起这些，他们还是比较担心史丹利的伤势，加德烈不禁问道：“史丹利，你怎么样了？”毕竟是他叫来帮忙的，让好兄弟受伤了，所以他也有些自责。
“不碍事。”史丹利摇了摇头，然后笑眯眯的看向了贝伦，说道：“你看，我们这都输了，可没脸回去了啊，大姐头他们都知道我们来这打架了。”
利奥也是看向了贝伦，满脸的期盼之色，他说道：“贝伦上啊！给他们点颜色瞧瞧！”
“我怎么感觉你们给我下套了？”贝伦有些无语，没想到史丹利居然真的输了，难道他真要打一场毫无意义的架吗？
就在这个时候，柯尼忽然在一旁笑道：“算了吧，不要什么人都叫上来和我打，我从不和弱者打。”

------------------------------

第四百七十四章：露米娅也是会生气的

听到柯尼的话，加德烈等人立刻就忍不住了，骂他们几个败者也就算了，居然连贝伦都要嘲讽，他们虽然嘴上不说，但他们对这位对他们照顾有加的年轻男子可是保持着绝对的敬重之心。
“你居然敢小瞧贝伦！”
“别说是你了！你们所有人加起来都不够他打的！”
加德烈和利奥立刻破口大骂了起来，一下子将在场的所有人亚人种全部得罪了，虽然他们义愤填膺，但却让贝伦很无奈，这下矛盾激化了啊。
然而柯尼闻言却是没有生气，笑着望向了白发男子，他说道：“这家伙满头白发，看起来跟老人家一样弱不禁风，外人看起来，还以为命不久矣呢，我要是一不小心把他打死了那可怎么办？”
当这句话一出口的那一刻，加德烈三人立刻就忍不住想要联手教训他了，可这时候有一个人比他们三个人更快，而那弥漫于空气中的杀气令得所有人都不寒而栗。
只见一个黑发少女缓缓走了出来，那双黑色的眸子凝视着虎亚人少年，深邃的黑色当中蕴含着令人心悸的杀意。
“你想死吗？”
比起少女所说的话，大家更是被那股冰寒的杀气给惊到了，只有经过真正杀戮的人才知道杀气究竟是怎样才能产生的。
柯尼的眸子也是微微一眯，他没想到这个少女居然有着如此可怕的杀气，这可不是杀过几个人就能拥有的。
这个看起来很漂亮的少女，杀过很多人！
感受到这股杀气，贝伦也是一怔，他伸手拍了拍露米娅的肩头，然后说道：“别这样，我都没生气。”
露米娅看向了贝伦，平静的说道：“我生气。”
她是为数不多知道贝伦生命状况的人，虽说她有着就算贝伦死去也会忍受下来的决心，但是她也在尽力让自己不去想那件事，她更不允许有人在这种事情上开玩笑！
当听到露米娅的话，贝伦也是愣了一下，然后无奈一笑，说不感动那是说笑的，有着如此在意他的家人在，他怎么可能不感动？
于是，露米娅回过头望向了柯尼，她冷漠的说道：“接下来，换我做你的对手。”说着，她便是走上前去。
而柯尼没有丝毫的回应，他只是严肃的看着露米娅，他的笑容也不知道什么时候收了起来，只不过内心有个声音在告诉他，不能小看这名少女！
只见露米娅的右手忽然张开，然后猛然一握，柯尼右脚下的石头忽然崩碎开来，整个人瞬间失衡，而少女也化作一抹黑影奔驰而去。
“这...”
柯尼心头一惊，右脚猛然收回向后一踏稳住身体，然后那双虎瞳里便是出现了那抹黑色身影，他目光一凛，然后脚下陡然发力，一记右鞭腿扫了过去。
只见露米娅忽然向左方倾倒而躲开了那一记鞭腿，与此同时她手中一把匕首忽然在掌心旋转开来，朝着柯尼划了过去，后者一皱眉便是朝后翻滚而去躲了开来，可是当他重新将目光扫去时便是失去了目标。
人呢！？
“后面！”
听到有人大喊了一声，柯尼也是陡然惊醒，猛地回过头望去，他难以想象那名少女的动作如此灵活，速度如此之快！
当他转过身的那一刻便看到了一把锋利的匕首尖端朝自己刺来，柯尼赶忙一掌拍在了地上将自己震飞了起来，地面碎裂而去。
可是在半空中柯尼又找不到了那黑色的身影，下一刻他的背脊便是遭到了重创，整个人如同流星一般砸落在了地上。
砰！
柯尼咬牙忍住了疼痛，紧接着便是感受到了背脊传来的凉意，他连忙转身翻滚躲开匕首了刺击，在他站起身来的时候忽然被那纤细的长腿甩在了身上，整个人又倒飞了出去。
砰！
所有人都是被这么一幕给看呆了，他们看到了什么？他们看到柯尼居然被一个少女压着打，而且毫无还手之力！
这不会是在做梦吧？
除了贝伦之外，只有柯尼自己才明白一件事，那就是他完全跟不上那个少女的速度，而且对方的力量非常大！完全不像是那双纤细的手臂能发挥出来的力量！
砰！
只见得柯尼又撞击在了地上，他的口中吐出了一口鲜血，他从来没有这样无力过，居然没有丝毫还手的余地！
可是柯尼却没想着放弃，他咬着牙便要站起身来，可是在他爬起来的那一刻，匕首的尖端已经停留在了他的眼瞳前，微微的刺痛，让一股极度的危险感涌上心头。
露米娅冷冷的看着柯尼，如果不是贝伦他们在的话，她的匕首将会毫无顾忌的就这样刺进那双眼睛。
“露米娅，可以了。”
贝伦呼唤了一声，他也是为那个狂妄的虎亚人少年感到悲哀，把露米娅刺激到了那他也不好阻止，面对全力而为的露米娅，这个虎亚人少年不是对手也是情有可原，毕竟露米娅可不是当初的露米娅了。
不是对方太弱，而是少女太强了。
听到了贝伦的呼唤，露米娅也是收回了匕首，然后转过身就走向了贝伦，她虽然气愤，但也知道不能杀了对方，要不然贝伦会生气的。
柯尼神色有些阴沉，他不是没有输过，但却从没有被同龄人压制成这副样子，竟然连还手的机会都没有。
那个少女，看起来年龄比他还小，这简直不可思议！
露米娅，好强！
在后方的加德烈三人皆是不由得咽了咽口水，他们虽然知道露米娅很厉害，但却没想到以往展现的实力还不是全部！
与柯尼交过手的史丹利对此感触最深，虽然没有以命相搏，但是他很清楚自己是绝对打不赢前者的，但是这样的对手却被露米娅如此轻松的收拾掉了。
这时候，贝伦开口道：“我和他们的目的不一样，我是来找人的，所以不想惹事情，我妹妹有些冲动了，还请见谅。”
众人闻言皆是面面相觑，都已经让人家冲动完了才说这句话，实在是让他们不知道该说些什么好，紧接着广场通往内部的大门处走出来了一个人，传出了一道浑厚的声音。
“你们这群小混蛋，又跑出来打架了，都给老子回去写报告！”

------------------------------

第四百七十五章：格鲁尔的消息

当那道声音响起，柯尼等人皆是心头一跳，然后僵硬的转过头望去，当看到那个大汉时皆是苦下了脸。
那名大汉是一位熊亚人种，他来到了广场中央，狠狠的刮了这群年轻人一眼，然后来到了贝伦他们的面前。
“我叫泰尔达尔，是这群小混蛋的教官，如果有什么得罪的地方还请见谅，我们部队里的家伙都比较顽皮。”
听到对方的话，贝伦则是摇了摇头说道：“没关系，我知道他们都没有恶意。”就算是那个虎亚人少年也只是性格比较自傲罢了。
“谢谢。”
相比较起那些心高气傲的少年，这名教官显然是无比成熟的了，他道了声谢后便是看向了史丹利，然后走上前来。
“受伤了吧，我给你治疗一下。”
“啊，这点伤没关系的。”
“不用客气。”
泰尔达尔摇了摇头，然后伸出两只布满老茧的大手，青绿色的魔力缓缓覆盖了史丹利的身躯，柔和的魔力在后者身体里游走。
“木属性的魔力，治愈魔法？”
看到这一幕的加德烈和利奥也是一怔，他们怎么看不出来这位壮汉一般的亚人教官居然会使用治愈魔法。
贝伦也是对此感到惊讶，毕竟治愈魔法可不是那么好学习的，一个亚人战士拥有木属性魔力按理来说都会以进攻为主才是。
接受完治疗后，史丹利也是全身轻松了起来，他有些惊讶的说道：“好强的治愈能力。”他身上的伤已经痊愈了。
泰尔达尔笑着说道：“过奖了，因为我最擅长的就是治愈魔法了，而且也不是什么严重的伤势。”
这时候，那边的伯奥夫则是哈哈大笑道：“我们教官老大可是有着狂暴治疗师的称号，哈哈！”
“伯奥夫，你的伤我就不治了，你自己慢慢好吧。”泰尔达尔瞥了那个牛亚人一眼，然后走向了柯尼，帮后者也恢复了一下伤势。
恢复完毕之后，泰尔达尔才看向了黑发少女，神色古怪的说道：“下手有够重的啊，真难想象是你这么个丫头做的。”
而露米娅丝毫不怕这个熊亚人，冷酷的回应道：“他刚刚惹我生气了。”
还不待泰尔达尔说些什么，贝伦一只手将露米娅拉了回来，然后略带歉意的说道：“抱歉，我这妹妹有些冲动了。”
“没事没事，既然惹你妹妹生气了，那也说明这臭小子肯定做了不好的事情。”泰尔达尔很善解人意的回应了一句。
对此，露米娅则是抬头看了一眼贝伦，抿了抿嘴，似乎想说什么，但最后没有说出口就收回了目光。
紧接着，贝伦看向了加德烈三人，说道：“胖子，你们先回去吧，我还有事。”
“嗯，好。”加德烈点了点头，然后他又看向了伯奥夫，大喊道：“你别骄傲，下回我再和你打！一定不会输了！”
闻言，伯奥夫则是挠了挠头憨笑道：“好啊，我等着你，随时奉陪。”
于是乎，加德烈三人便是先离开了。
在三人离开之后，泰尔达尔也是看向了柯尼等人，说道：“你们这群小混蛋，赶紧给我回里头去，今天下午加练双倍！”
而众人也没法反驳，他们知道这位教官一旦做出决定就绝不会轻易更改了，而这件事显然是他们有错在先，所以这苦头也只能慢慢忍受了。
在那一群亚人苦着脸走去后，泰尔达尔才看向了贝伦，好奇的问道：“请问还有什么事情吗？或许我可以帮到忙。”
贝伦点了下头说道：“我是来找一个人的。”
之后，泰尔达尔便是带着贝伦与露米娅走进了亚盟真正的大门，一般外人是不能随便进入的，有事情是需要通报的，而泰尔达尔在这里则是方便了许多。
当听到贝伦要找的人后，泰尔达尔也是露出了微笑，他说道：“格鲁尔啊？那小子好像执行任务去了。”
“你认识他吗？”
“当然了，我也是那小子的教官。”
听到泰尔达尔的回答，贝伦也是一怔，没想到会这么巧，于是他好奇的问道：“他是什么时候到这来的？”
闻言，泰尔达尔真是想了想，思索片刻后才答道：“大概是两年前吧，那小子一个人跨了半个帝国跑到这还真是了不起。”
“这样啊。”
贝伦也是微微一笑。
紧接着，泰尔达尔也是问道：“话说回来，你和那小子是什么关系？”
“算是朋友吧，当初他要参军，我给他提了这里。”贝伦这般回答道，然后想了想，又问出了自己在意的问题：“他过的还好吗？”
听到这个问题，泰尔达尔则是笑道：“这一点，大概你需要自己问他本人了。”
“也是。”贝伦眨了眨眼睛。
这时候，泰尔达尔似是想到了什么，他笑着说道：“虽然不知道他过的好不好，但我却很欣赏这小子，虽然天赋比起柯尼他们要差上不少，但这小子可勤奋了。”
“这样啊。”
贝伦也是有些好奇现在的格鲁尔怎么样了。
“我所带领的小子们中，就属他最勤奋了，你看，他们现在还有空在这里打架玩闹，而格鲁尔却是在执行任务，前段时间他刚从外回来，昨天又跑出去了。”
虽说泰尔达尔对自己带领的战士管的并不是很严，但是对于像格鲁尔这样勤奋的小子却感到十分的欣慰，毕竟这可是自己手下的兵啊。
听到这，贝伦则是好奇的问道：“他现在是在执行什么任务？很危险吗？”
“我们现在就是要去看他所接取的任务，这方面不归我管。”泰尔达尔笑着解释了一句，然后带领着贝伦与露米娅来到了一个大厅。
当得到信息之后，贝伦也是一怔，原来格鲁尔并没有离复坦蒂斯太远，而是在城外的小城镇里帮城镇里的居民建造房子。
“不远啊。”
贝伦若有所思，大概格鲁尔还要在那边待上一段时间，而自己这段时间又没有事情可做，不如就去见一见那个少年好了，算是一个惊喜？

------------------------------

第四百七十六章：重逢格鲁尔

因为格鲁尔的关系，泰尔达尔与贝伦也算是稍稍联系到了一起，亚盟也不是什么军事秘地，所以泰尔达尔便是带着贝伦与露米娅在亚盟里逛了起来，沿途还讲起了许多的事情。
从泰尔达尔的口中知晓，原来亚盟总共拥有的战士人数并不多，只有数万，这相比较起帝国军而言要少上很多了。
而此次魔王军再次大举进犯，亚盟也是派遣出了五分之四的战士，剩余五分之一中有一半是入队不到三年的新战士，毕竟大本营不能没有战士坐镇。
再则，曾经发生过一件事情，那就是居然有魔族潜伏进了复坦蒂斯在城中肆意杀戮，当时也是死去了不少的人，因为当时战士所剩无几几乎全部上前线了，所以无法阻止那些魔族，如果不是有援军到来，大概整座城都将变成废墟了。
因此，留下五分之一的战士也是为了避免再次发生这样的事情。
复坦蒂斯是离边境最近的非边关城市，魔族突袭到这边来或许是为了两面夹击，将西北战区给包围击破。
不过对于这一点，贝伦倒并不是很在意，虽说那一次西北战区损失惨重，但魔族那边也没有成功将其击破，如此想来的话倒也是不幸中的万幸了。
至于现在嘛，既然留下了那么多的战士在这里，他们还想依靠当初的兵力来突袭成功显然是不可能的了，所以并不用太过担心这一事件的发生。
这一天，在复坦蒂斯外，贝伦正一个人前进着，身边倒是没有露米娅的身影，那是因为露米娅正带着小狼崽到森林里觅食去了，偶尔也需要活动一下筋骨嘛。
“是这里么。”
贝伦呢喃着走到了一座城镇外边，他发现这座城镇似乎是在装修，四周很少看到人，大概这个时间工人都在休息吧？
那么，格鲁尔在这里吗？
贝伦是根据昨天在亚盟得到的消息才知道格鲁尔所在的大致位置，不过是不是在这座城镇他并不确定，因为在相隔不远处还有着其他的城镇。
四周都有木头搭建的栅栏，大概是为了防止野兽的，而贝伦则是绕过栅栏走进了城镇，四周来往的人都在搬运东西。
贝伦扫过那些来往的人，如果是格鲁尔的话，大概他也没法一眼就认出来，因为这里的亚人种太多了，也不乏会有狼亚人。
走到一处还在施工的工地，贝伦张望了下四周，他准备找人问问，可就在这个时候，他的耳边忽然传来了焦急的声音。
“小心！”
而贝伦也是感受到了动静，他抬起头望去，发现一根巨大的木头正朝着他坠落下来，而他就要有动作的时候，忽然一道身影飞掠而来，十分精准的将那木头给踢飞了出去。
“你没事吧？”
“谢谢，我没...”
听到问候，贝伦也是转过头看向了那个帮助的自己人，可当他话未说完，眼睛便是缓缓睁大露出了惊喜的目光。而那个帮助贝伦的人也在此刻睁大了那双灰色的眼睛，两人在此刻不约而同的叫出了对方的名字。
“格鲁尔！”
“贝，贝伦！？”
此刻的格鲁尔已经比当年的个子要高上许多了，大概是因为训练的缘故，他此刻的个子都快赶上贝伦了，容貌的变化并不大，只是从当年稚嫩的面庞变得更加俊朗了。
“你没事吧！”
忽然有一个工人跑了过来，他有些担心的说道：“抱歉，这里的搭建还不牢固，很容易就会有木头掉下来的。”
“没关系。”贝伦看向了那个工人，然后微笑着摇了摇头。
紧接着，贝伦便是与格鲁尔离开了这里，到了一处空旷些的地方，那里有好几个木桩可以坐下聊天。
贝伦笑着开口道：“真亏你能一下子认出我啊。”
虽然容貌没有改变，但因为满头白发的缘故，也让他整个人的气质变得有些不一样了，而他又与格鲁尔两年没见了，后者能一下子认出来是他，也是令他有些惊讶。
“只是下意识的就脱口了，哈哈！”这个已经长大不少的狼少年笑嘻嘻的回应，然后目光落在了贝伦的头发上，好奇的问道：“为什么你头发全白了？”
闻言，贝伦则是微笑着说道：“只是单纯的想换个颜色看看，没觉得我气质都不一样了吗？”虽然这是一个很烂的理由。
“这样啊，的确有些不一样了。”格鲁尔眨了眨眼睛，然后咧嘴笑道：“你变化比我大多了，你没发现你变得容易露出笑容了吗？”
在格鲁尔的印象当中，贝伦是一个不擅长表露情绪的人，不过现在给他的感觉却不一样了，硬要说的话，应该是更加生动了吧。
“我也这么觉得。”对于这一点，贝伦早就从几个人口中得知了，他并不讨厌自己的变化，相反还有有些欣慰。
紧接着，贝伦又问道：“你在这里是在帮忙修建房子吧？”
“是啊。”格鲁尔点了点头，但似乎又想到了什么，咧嘴笑道：“也不全是啦，这里偶尔会有野兽袭击的，所以在这几天防护措施完成之前，我会帮忙击退那些野兽的，我现在可是很厉害的！”
听完格鲁尔的话后，贝伦也是感到有些好笑，因为这个狼少年正用一种“快夸我”一般的表情看着自己，于是他赞赏道：“看来格鲁尔也变强了啊。”
“那当然了！我这两年可是经过十分残酷的训练了，现在的我已经和当初的我不一样了！”格鲁尔站起身来，很骄傲的挺胸抬头。
贝伦的蓝色的瞳孔看着狼少年，眸子里泛起淡淡的蓝光，片刻后，他点了点头说道：“的确成长了不少。”
“咦？”
格鲁尔也是看向了贝伦，然后惊咦一声，好奇的盯着那双蓝色的瞳孔问道：“你怎么连眼睛都换了个颜色？”
“这个嘛...偶尔换颜色，说不定能看到不一样的东西？”贝伦又拿出了非常烂的理由，要不然该怎么说呢？
“头发就算了，怎么连眼睛的颜色也可以随便换的吗？”格鲁尔疑惑的眨了眨眼睛，他还从来没有听说过这样的事情。
贝伦则是笑着说道：“世界这么大，总有一些你不知道的事情嘛。”
闻言，格鲁尔也是恍然大悟，他说道：“有道理啊！”

------------------------------

第四百七十七章：叙旧

在格鲁尔的带领下，二人便是在这小城镇里逛了起来，在西北之地遇到老朋友了，对他们二人而言都是十分开心的事情。
格鲁尔忽然想起了两个人，他眼睛一亮，好奇的问道：“对了，拉缇尔和拉缇丝呢？她们也来复坦蒂斯了吗？”
听到这两个名字，贝伦则是愣了一下，然后缓缓摇头，他笑着说道：“她们现在可是在艾洛兰亚呢。”
对于二人没有到来，格鲁尔也是有些失望，他可是一直都没有忘了那对姐妹呢，不过还是笑着道：“这样啊，她们过的还好吗？”
“应该很好吧，她们已经有了自己的新家庭呢。”贝伦笑着点了下头，都过去那么长的时间了，想来她们一家生活已经非常融洽了。
“新家庭？”
听到这里，格鲁尔也是一怔，然后有些感慨的说道：“我还以为拉缇尔和拉缇丝会永远和贝伦你一起生活下去呢。”
对此，贝伦则是敲了下少年的脑袋，笑道：“想什么呢，她们也有她们的人生啊，总不能因为我而耽误了她们吧？”
“不是啦！只是...”格鲁尔揉了揉脑袋，然后想起了当初的一些事情，他笑着说道：“拉缇尔她好像很喜欢贝伦你呢，在我看来，她应该不会离开你的才对。”
“这样啊。”
贝伦抬起头看向了黄昏的太阳，沉默了好一会儿后他说道：“如果可以的话，我也不想和她们分开，但我想，有一个安稳的家庭对她们而言或许比待在我的身边要更好吧。”
“是啊，只是你想嘛。”格鲁尔笑眯眯的看向了贝伦。
看到狼少年的笑容，贝伦则是愣了一下，然后笑骂道：“你这臭小子！别搞的好像你什么都知道似的！”
“是是是。”
格鲁尔连连应声。
紧接着，狼少年便是与贝伦讲起了从他和后者分开后到如今为止的一些事情，从一开始的慷慨激昂到中间的悲伤欲绝，以及最后心灵的释怀，他毫无保留的将一切故事都讲述给了贝伦。
狼少年这段日子以来所发生的事情，贝伦也是认真的倾听了下来，而最让格鲁尔难以忘怀的就是失去了好友这件事，大概这是他十五年以来最大的痛了。
那是在一次镇压恐怖组织的行动中，格鲁尔的好友“莎娜”替他挡下了致命的一击而身亡，这也让格鲁尔一度陷入了阴暗当中，足足过了一年的时间才让他恢复到现在的地步。
这条命是自己的好友救回来的，那么无论如何都不能浪费！
听完了狼少年的所有故事，虽然好友逝世的事情他提的并不多，但贝伦却能感受到他声音里的暗藏的悲痛。
沉默了一会儿，贝伦伸出手拍了拍狼少年的肩膀，他感叹道：“你已经长大了啊，既然如此，就不要辜负她的期待。”
“这还用你说吗？”
少年咧嘴一笑，显然他早已经想通了。
紧接着，贝伦为了转换一下少年的心情，也是从头开始将起了自己的故事，除了有关自己身体状况变化的事情没有说之外，从自己和格鲁尔分离，再到一件件大事小事，他都和少年说了个遍。
当格鲁尔得知贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生的时候，他可谓是满脸的不敢相信，大概除了伊莉雅之外，贝伦身边的人大概没有谁会不感到惊讶。
但除此之外，格鲁尔更为在意的是“天灾”，他好奇的问道：“那个“天灾”的人，很厉害吗？我听说“天灾”的人去攻击过教廷的总部？”
“超厉害的。”贝伦点了点头。
毕竟，单是那个冰雪巫女和火焰巫女就已经知晓她们掌握了“真言法则”，那可是足以媲美元素精灵的力量，这样的存在当然超厉害的了。
“这么说来，还是弗洛扎尔诺学园更厉害。”
格鲁尔嘻嘻笑着，毕竟就连那样厉害的“天灾”都没法把弗洛扎尔诺学园攻破，最后也只能败走，在他看来这足以说明后者更厉害了。
“或许吧。”
贝伦眨了眨眼睛，也没有反驳什么，但硬要说的话，如果那不是学园祭期间，大概弗洛扎尔诺学园就真的被毁了吧。
这时候，格鲁尔笑着说道：“对了，那个莱普柴斯特学园的事情我也知道？好像是因为有一个叫「魔女」人在来着？”
贝伦笑着说道：“嗯，那个「魔女」呀，年龄和你差不多。”
“你认识她？”格鲁尔也是听出了什么。
贝伦微微颔首道：“当然了，她就是我说的那个叫做伊莉雅的女孩，她现在也和拉缇尔她们一起生活着呢。”
或许因为这里离耶鲁萨尔隔着半个帝国的距离，所以格鲁尔不知道「魔女」之名也是很正常的事情。
“她真的那么厉害吗？”格鲁尔有些好奇，毕竟莱普柴斯特学园的事件里可是重点提到了「魔女」这个人。
对于格鲁尔的问题，贝伦则是用着狡黠的笑容说道：“以伊莉雅的本事，大概打一百个你是没问题的。”
“一，一百个！？你也太瞧不起我了！我现在可是很厉害的！”对此感到十分不服气的格鲁尔立刻反驳道。
贝伦不置可否的说道：“如果你们有机会碰面的话你就会知道了，还有啊，她可比你成熟多了。”
“哼。”
狼少年依旧不相信，他哼了一声表达着自己的不满，他这两年以来的成长可不是刚重逢的贝伦能知道的。
而事实上，贝伦的确能知道这个少年体内魔力大概的情况，就凭他的眼睛，虽然这一点也没有对格鲁尔说就是了。
紧接着，贝伦便是抬起头看向了有些昏暗的天空，他说道：“有够晚了，你这边大概还有多久才结束？我带你去认识一下露米娅。”
“大概还有两天吧。”格鲁尔若有所思的判断了一下，然后好奇的说道：“话说，你把拉缇尔她们留在艾洛兰亚，让那个露米娅跟在身边，真没关系吗？”
闻言，贝伦也是愣了一下，然后有些不确定的说道：“应该，没关系吧？”
“大概...”

------------------------------

第四百七十八章：他所喜欢的类型？

当贝伦讲到西兰和希尔的事后，狼少年也是想起了曾经在老家山洞里看到的那一幕，于是微笑的看向了身旁人。
“那位战士已经等到她要等的人了吗？”
贝伦微微颔首，笑道：“是啊，她现在应该已经回家了吧。”
已经过去那么久的时间了，希尔肯定早就把西兰接回家了，大概在见到后者的那一刻，那个傲娇少女肯定也已经满脸泪花了吧。
话说回来，如果不带伊莉雅过去的话，自己的禁制可是没法打开的呢。
格鲁尔送贝伦离开城镇后便是停下了脚步，因为他还有任务要完成，所以没法和贝伦一起回去了。
在与格鲁尔分开之后，贝伦便是回到了复坦蒂斯，不得不说，他今天的心情非常好，毕竟和老朋友重逢又聊了那么多的故事。
当贝伦回到旅馆的时候已经是大晚上了，他打开门进去后便是发现露米娅只穿着内衣，还正和那只小狼崽打闹着，因为里面的温度很适中，所以并不冷。
听到声音的露米娅也是回过头来，她脸颊微红，然后笑眯眯的说道：“欢迎回来！”
“露米娅，能不能把衣服穿起来，成何体统啊？”贝伦看了一眼露米娅穿着的内衣，他不着痕迹的咽了咽口水，然后收回了目光走到一旁拿出了衣物准备去洗澡。
“那个...”
露米娅呈一个鸭子坐的姿势，然后一只手捂在胸口，有些不自然的笑道：“今天新买的，你喜欢吗？”
听到她的话，贝伦则是疑惑的看向了少女，莫名其妙的说道：“为什么你买的内衣要问我喜不喜欢？”
闻言，露米娅也是面庞一僵，片刻后她鼓起了脸颊，哼了一声回过头去，继续和小狼崽碰爪，一副生气了的样子。
“露米娅，你是不是生气了？”
“没有！”
“不，你明明就生气了。”
于是乎，少女又是转过头来看向了贝伦，然后用双手帮助脸颊做出了个鬼脸，然后哼了一声喊道：“绝对没有！”
贝伦就觉得十分莫名其妙，为什么生气了？他思索了好一会儿，然后来到了露米娅的身边，伸手抓起小狼崽给她丢一边去，然后坐了下来看向少女。
“呜！”
露灰立刻就不满的叫了起来，然后还是乖乖的趴在了地上。
而贝伦完全不在意这只小狼崽的不满，他看着少女，然后问道：“为什么生气了啊？是我哪里做的不对吗？”
露米娅看着眼前的男子，盯着注视了好一会儿才开口道：“贝伦，以前拉缇尔她们有骂过你是笨蛋吗？”
“你，你怎么知道！？”
听到露米娅的话，贝伦也是吓了一跳，按理来说露米娅应该不知道这些的才是啊！
“贝伦你就是个木头！”露米娅很凶的骂了一句。
“诶！？这又是为什么啊？”贝伦已经完全不明情况了，怎么感觉这女孩前文不搭后语的，这令他很是不解。
于是，露米娅又问道：“贝伦你喜欢拉缇尔吗？”
“喜欢啊！”贝伦点了点头。
“那你喜欢我吗？”
“喜欢啊！”
得到答案的露米娅则是神色平静的说道：“果然贝伦就是个木头！”
然而贝伦却是一脸茫然，这种感觉像什么？这仿佛就像在水果摊买了水果，有人接连问了你喜欢苹果吗？你喜欢梨子吗？而你回答了喜欢，却让人家骂了一句傻子。
“算了算了，我去洗澡了。”
最终判定自己理解不了情况后，贝伦也是放弃了，他站起身拿起了衣物就去浴室了，微微叹息着，果然女孩子是最复杂的生物。
当贝伦洗完澡回来之后，他便是发现露米娅已经换好了睡裙，而此刻正坐在小圆桌旁边盯着自己。
“怎么了？”
“我想找贝伦你问一些问题。”
“哦，好吧。”
于是贝伦便是来到小圆桌旁坐在了露米娅的对面，过了好一会儿后者都没开口，于是他便率先问道：“你吃过了吗？”
露米娅点了下脑袋。
“那你想问些什么？”
“我想知道，贝伦喜欢怎样的女孩子。”
听到这个问题，贝伦眨了眨眼睛，然后表情逐渐变得夸张，随后又觉得是自己听错了，所以他问道：“你说什么？”
“我说，我想知道贝伦喜欢怎样的女孩子。”
“这，这是什么意思？”贝伦咽了咽口水，这么突兀的一个问题，一时间他也不知道该怎样回答了。
露米娅眨着眸子，清秀面庞上看起来十分认真，她说道：“我说的是那种想要和她共度一生的那种喜欢。”
“那，那个，为什么要问这个啊？”贝伦有些不知所措的笑道。
露米娅认真的说道：“我只是想更深层的了解一下你。”
“这样啊...”贝伦挠了挠脸颊，那就没办法了，于是他开始深思，脑海中一下子飘过了所有自己认识的女性。
过了好一会儿，贝伦放弃了，他有些不知道该怎么判断自己喜欢还是不喜欢。
“那我来问好了。”露米娅也是察觉到了贝伦的为难，于是她先是报出了一个人的名字，她说道：“拉缇尔，是你喜欢的类型吗？”
“拉缇尔她啊，是个很可爱的女孩呢，而且很勤奋，我挺喜欢的！”贝伦眼睛一亮，似乎找到了自己喜欢的类型。
然而露米娅却是继续说道：“那么，莱雅是你喜欢的类型吗？”
闻言，贝伦愣了一下，然后开始深思道：“莱雅？她啊，作为男人来看，莱雅真是超漂亮的，身材这么好，人又那么聪明，嗯嗯，我也很喜欢！”
“那么，拉缇丝呢？”露米娅又问道。
“拉缇丝？她这么可爱，实在忍不住想让人亲昵，就像，这只小狼崽？”贝伦眨了眨眼睛，给出了这么个答案。
紧接着，露米娅又问道：“那么，你怎么看待伊莉雅的呢？”
于是，贝伦便是想起了那个银发美少女，他笑着说道：“伊莉雅是个很温柔的女孩，少女模样的她也很漂亮呢，偶尔也会让人怦然心动来着，她呀，总是为我们着想，我倒是希望她能为自己多考虑一点，那孩子曾经经历过很痛苦的事情，如果可以的话，我愿意帮她承担下所有的痛苦，可惜做不到呢。”
“是很漂亮的女孩呢。”露米娅也是想起了那个令她都觉得无比美丽的银发女孩，她看了贝伦一眼，然后有意无意的说道：“不过嘛，以后她或许也会嫁人呢。”
听到露米娅的话，贝伦就跟干瘪的气球一样，整个人都是萎靡了下去，他叹息着说道：“是啊，她可能也会嫁人的啊，这实在太糟糕了。”
“这样啊...”露米娅若有所思，然后想了想，又笑道：“我记得，你还提过一个女孩，好像是你的青梅竹马，叫做艾尔是吧？她是你喜欢的类型吗？”
“艾尔？”
贝伦愣了愣，他张了张口，然后又微微皱眉，他说道：“她啊，虽然在长大以后我们就没有常常在一起了，但我也会时常想，如果能像小时候一直在一起就好了，不过啊，她好像有喜欢的人了。”
“原来那个叫做艾尔的女孩居然这么厉害？”露米娅也不知道为什么忽然感到吃惊了，她眨了眨眼睛，然后轻轻的咳嗽了一下，又问道：“那，那我呢？”
贝伦眨了眨眼睛，他看着眼前的露米娅，沉默了好一会儿后才开口道：“那什么，你，我还是不说了吧？”
“为什么啊！你！”
露米娅听到贝伦的话后那双眼睛立刻就瞪圆了，瞬间眼泪汪汪，看起来十分伤心的样子，楚楚可怜。
“不，不是啦，你就在我面前，我也不知道该说什么...”贝伦见到女孩的样子也是吓了一跳，他挠了挠后脑勺，有些模糊的解释了一句。
“贝伦果然是笨蛋！”
露米娅抽了抽鼻子，骂了一声后，她看着眼前的男子，叹息着说道：“算了，我算是知道贝伦你喜欢的类型了。”
“哈？”

------------------------------

第四百七十九章：结婚对象？

那天晚上，贝伦被露米娅得出的结论给弄的整个晚上都睡不着觉，明明不是那么需要在意的事情，但还是让他睡不好了，这让他很苦恼。
据露米娅所得出的结论是这样的。
贝伦最喜欢的是拉缇尔和莱雅，最爱的人是有着同样孤独感的伊莉雅，最想要结婚的对象是青梅竹马艾尔，而大家都是他最想要共度一生的对象。
和拉缇尔她们在一起会感到很开心，和伊莉雅在一起会感到很安心，和艾尔在一起会感到很充实。
怎么好像把他说成了人渣啊？
但无论如何，贝伦将大家都当成了家人，和大家在一起会感到无比的幸福，这是不可争议的事实。
再则，一个才只有十七岁的少女说的话，怎么能当真呢？
这一天早上，贝伦与露米娅走出了旅馆，外面竟下起了大雪，比起前些日子要大上好几倍呢，天气更冷了。
“贝伦，你穿这么点没关系吗？”露米娅看了看贝伦身上的衣服，总觉得不够保暖。
对此，贝伦则是微笑着回应道：“我可是很强壮的，才不怕这么点风雪。”
“明明一点都不强壮！身材一点都不好！”露米娅反驳了一句。
“我力气可大了！”贝伦不满的回应。
露米娅眨了眨眼睛，认真的说道：“力气大和身材好是两回事！”
听到露米娅的话，贝伦则是叹了口气，然后好奇的问道：“难道说，露米娅喜欢身材很好的男孩子吗？”
“这个...”露米娅想了想，然后有些羞赧的笑道：“只要是贝伦就没问题。”
“不要说这么容易让人误解的话嘛。”贝伦当然没当真了，总感觉这孩子容易害羞但却有些大胆，总会说些令人心跳的话。
对此，露米娅则是朝着贝伦俏皮一笑，她不说话却让后者有些无奈，他实在不知道该说些什么好。
“那么，去见见格鲁尔吧。”
贝伦今天便是要和露米娅一起去探望格鲁尔，或许自己还能帮上些忙，毕竟自己也没有什么事情可以做的。
当二人走到一条街巷的时候，贝伦忽然注意到了一道身影，那是一个身上裹着黑色大袍的身影，那人给他一种十分熟悉的感觉，那双蓝色的眸子微微闪烁。
于是，贝伦下意识的便是提快了一些速度拉近了双方的距离，当来到那黑袍人的身边时，他伸手拍了拍后者的肩头。
黑袍人也在此刻停下了脚步，当转过头来的那一刻，黑袍下那双蓝紫色的眸子里闪过一缕闪电，然后缓缓圆睁，满是难以置信。
“贝，贝伦？”
贝伦微微一笑，伸出一只手摆了摆，他唤道：“艾尔。”
没错，在黑袍下的那张面孔是贝伦无论如何都无法忘记的，眼前这个个子只到他脖颈处的少女，正是他的青梅竹马艾尔。
“你怎么会在这？”
艾尔将帽子拉下，然后惊奇的看着贝伦，她的目光又落在了一旁的露米娅身上，后者也正望着她。
“这位是？”
露米娅向艾尔微微颔首，有些好奇的打量着这名少女，然后自我介绍道：“你好，我叫露米娅，是贝伦的朋友，你就是他的青梅竹马吧？”
早就从贝伦的口中多次听到艾尔的名字了，所以在贝伦呼唤出来名字的那一刻她就反应了过来，毕竟昨晚就提到过了，果然是很漂亮的女孩呢。
“你好。”
两名少女握手示好。
贝伦则是好奇的问道：“你怎么会到这边来？”
闻言，艾尔则是张了张口，然后看了眼露米娅，紧接着与贝伦的目光相碰，她愣了愣，有些好奇的看了露米娅一眼，然后点了下头。
“我是来追击“天灾”的那个空间巫女的，前些天有跟她交过神，不过又让她跑掉了，我想，她应该会跑到复坦蒂斯来。”
空间巫女？
贝伦也是皱了皱眉，他问道：“难道“天灾”又有所行动了？她们难道已经解开了“天使的法则”的禁制了？”
艾尔摇了摇头，她说道：“应该没有，不过的确有了些东京，我们武裁者正在四处寻找她们的踪迹。”
“空间巫女来这里做什么？”
贝伦有些疑惑，既然对方出现在了这西北区域，那应该不是因为被艾尔追杀而来到这复坦蒂斯的，肯定有着什么目的。
“不知道。”
艾尔摇头，紧接着，她的目光落在了那满头雪白的头发上，她皱着眉说道：“怎么又全白了？你不会又...”
在弗洛扎尔诺学园的时候她已经知道了贝伦的情况，但那时候的样子明明是半黑半白才是，可如今居然全部变作了白色，怎么看都不太妙啊。
“这个啊，没事，我的身体已经没什么大碍了。”贝伦微笑着回应，他认为自己的身体状况还是越少人知道越好，尤其是艾尔。
“真的么？”
“你看我像有事情的样子吗？”
闻言，艾尔也是打量起了微笑着的年轻男子，然后伸出手放在了贝伦的胸膛，的确感受不到任何虚弱的感觉。
但就算是这样，艾尔依旧抬起头看向他说道：“我不准你有任何事情瞒着我，决不允许，知道了吗？”
贝伦的眸光微微一颤，然后轻轻的点了下头。
看到二人的模样，一旁的露米娅则是撇了撇嘴，她哼了一声，然后说道：“他当然不会瞒着艾尔了，贝伦都说他最喜欢结婚的对象就是艾尔了。”
“什什什，什么！？”
这一下，艾尔的嘴巴都不利索了，她难以置信的看向了露米娅，然后又看向了贝伦，心跳忽然开始加速了起来。
听到露米娅的话，贝伦也是吓了一跳，赶忙朝露米娅喊道：“什么啊！？那难道不是你说的吗？”
“可是你明明就是这样看待艾尔的。”露米娅哼了一声，她还是十分坚定自己的看法，一定是她推理的那样没错！
“胡说什么呢！艾尔她可是有追求者了的。”贝伦忽然想起了那个迦叶尔。
露米娅则是反驳道：“只是追求者而已嘛！”
在二人不断纠结的时候，一旁的艾尔则是脑海一片混乱，她的脸颊也不知道是不是被冰寒的温度给冻着了的缘故，此刻红彤彤的像一个苹果，让人忍不住想要尝一口，她满脑子都在回荡着一个词。
结，结婚？

------------------------------

第四百八十章：或许说的没错

三人同行在大街上，此刻艾尔已经从露米娅的解释中得到了昨天晚上她推理出来的信息，而她好像还当真了？
“最爱的是伊莉雅...”
艾尔的目光平淡却又带有一点怨念，她当然记得那个银发小女孩，后来变作的银发少女的确漂亮的不得了，就算是同为女孩的她也不得不承认这一点，实在是漂亮的过分了。
听到了艾尔的呢喃，贝伦则是感到十分的无奈，为什么这还当真了啊？明明都是露米娅自己一个人的说法。
“伊莉雅只是我的妹妹，没有想的那么夸张啦！”
“最喜欢的是拉缇尔和莱雅...”
听到这句话，贝伦也是无奈的解释道：“我最喜欢的还有拉缇丝呀，大家我都很喜欢，没又什么区别的啊！”
贝伦忽然想起了什么，赶忙添加道：“我还很喜欢艾尔你啊！”
闻言，艾尔则是偏过头来看向了贝伦，那双蓝紫色的眸子里带有一丝怨念，她带着不满的情绪说道：“为什么听到这句话，我一点都不心动？”
所以说，为什么要心动啊？
贝伦长长的叹了口气，他抬头看了一眼下着大雪的天空，心情有些复杂，如果让他认真思考男女之间关系的话，说不定...
说不定，露米娅猜的没错？
贝伦摇了摇头，他还真不是很在意这些事情，或者说，自己已经没有时间去想这些事情了，大家有意无意，他或许也只能视而不见了。
“艾尔，你现在有地方住吗？”
艾尔说道：“没有，我打算在这里找一间旅馆住，你有建议吗？”
“要不然，到我们那住吧，也是一间旅馆。”贝伦这般说道。
于是艾尔便是采用了贝伦的建议，她最近还需要在复坦蒂斯搜寻下空间巫女的踪迹，那家伙总不可能去边境了，去边境她也想不到有任何事可以做，顶多在复坦蒂斯做些手脚，如今肯定隐藏在暗处。
艾尔发现她们已经来到了城门口，于是好奇的问道：“现在要去哪？”
“去见我一个朋友，他正在帮助镇民修建房子，我想去看看有什么可以帮忙的。”贝伦似是想到了什么，他转过身看向了两个少女，然后说道：“要不然让露米娅带你去旅馆吧？我大概晚上才回来。”
“没关系，和你一起去看看你的朋友，我反正也没事做。”艾尔摇了摇头，她看了贝伦一眼，然后双手环胸，平静的说道：“我就是想到处逛逛而已。”
“那好吧。”
贝伦微微颔首。
于是乎，三人便是走出了复坦蒂斯，朝着格鲁尔所在的小镇走去，沿途中，露米娅一直在和艾尔聊着这半年以来的事情。
除此之外，艾尔还好奇拉缇尔她们在哪，而贝伦也是如实告知了，当艾尔得知贝伦将她们留在了艾洛兰亚她也是一怔，她没想到贝伦会做出这样的决定。
不过既然是贝伦的决定，那艾尔也就没说什么了，她相信前者有着自己的考量，自己也不好说些什么。
气氛沉寂了一会儿之后，贝伦好奇的问道：“话说回来，你的那两个学员没跟着你一起来吗？”
“他们还有其他的任务要做。”艾尔看了贝伦一眼，平静的回应了一句，她没有去提迦叶尔的名字，她知道贝伦和迦叶尔很不对头。
“这样啊。”贝伦若有所思，他想了想后问道：“那家伙和你之间进展怎么样了？”
“那家伙？你是指迦叶尔吗？”艾尔古怪的看向了贝伦，然后有些疑惑的问道：“话说回来，你是不是不讨厌他了？”
“当然讨厌了！”贝伦毫不犹豫的回应了一句，然后察觉到艾尔遗憾的表情后连忙转口道：“但是，那家伙还算不错，起码不是个胆小怕事的人，也挺有能力的，只不过我单纯的不喜欢他而已，嗯，没有理由。”
贝伦并没有说谎，在当初迦叶尔在他面前发出那般真挚的宣言之后，他便是对迦叶尔有了一定的改观。
听到贝伦的话，艾尔则是看了他一眼，然后收回了目光看向前方，她平静的说道：“什么进展都没有，你想太多了。”
“这样啊。”
贝伦眨了眨眼睛。
一旁的露米娅听到二人的话后则是哼了一声，仿佛打翻了醋坛子，很是不满的说道：“贝伦就是怕你给人抢走了。”
“露米娅！我说啊，能不能不要把你那套理论拿出来了，太丢人了！”贝伦很是无奈的伸出手，在少女的脑袋上用力揉着。
“知道了知道了！”
露米娅赶忙将贝伦的手拉开，然后整理起了自己的头发，乱糟糟的样子让她很是不满。
在一边的艾尔则是看了贝伦一眼，她抿了抿薄薄的樱唇，嘴角不着痕迹的勾了勾，让那张美丽无暇的面庞变得更加动人了。
如果是真的就好了。
很快，贝伦三人便是来到了那处城镇，根据昨天的记忆，贝伦便是带着二女来到了昨天与格鲁尔重逢的地方，果不其然，能看到在那处房屋上帮忙糊水泥的狼少年。
“格鲁尔！”
听到有人呼唤，狼少年也是停下了动作，他回过头低下脑袋望去，看到是贝伦后也是露出了笑容，皓齿外露，看起来阳光极了。
紧接着，格鲁尔便是将绳索释放下了来，他将工具解开，然后摆着手打了声招呼：“贝伦，你果然来了啊！”
“当然了，我说了会来帮忙的嘛！”贝伦也是走了上去。
格鲁尔看向了贝伦身后的两个少女，他不禁睁大了眼睛，然后喉咙微微滚动，然后有些羞涩的问道：“贝伦，她们是？”
于是贝伦便是介绍了下两个女孩，而格鲁尔也是有些惊讶，没想到露米娅和艾尔居然这么漂亮，于是他的神色也是有些不自然，他羞涩的笑着说道：“那个，你们好，我叫格鲁尔。”
看到格鲁尔羞涩的样子，贝伦也是莞尔一笑，他不禁想起了当初与格鲁尔第一次见面的时候，这个少年在看到拉缇尔后也是这副样子，没想到都过去两年多了，这方面还是一样稚嫩啊。

------------------------------

第四百八十一章：第三个故人

因为第一次和露米娅和艾尔见面的缘故，这让格鲁尔有些不适应，这么漂亮的两个女孩在他旁边，就连和贝伦说话都是有些磕磕巴巴的。
“格鲁尔，你在害羞什么？”
听到贝伦的话，格鲁尔惊叫一声：“我，我才没有！”
闻言，贝伦则是无奈的说道：“别太拘束了，太不自然说不定会被她们嘲笑的，你想被女孩子嘲笑吗？”
“我，我明白了。”
格鲁尔看了一眼身后那两个正在四处观望着的女孩，他深吸一口气然后平复了一下自己的心情。
“大概这两天就能完工了吧？”
“嗯。”
紧接着，贝伦便是开始帮格鲁尔搭建起了房屋，他今天来的目的就是这个，越早动手越好，当然了，他不会让露米娅和艾尔也帮忙的，所以就让两个女孩去四周逛逛了，大概她们两个也会有话题可讲的。
至于这一天的中饭则是交给了格鲁尔解决，他可是跑到森林里去打了些野味回来，让大家吃了一顿极具大自然气息的中餐。
在黄昏时，贝伦三人与格鲁尔在城镇口分别，而就在他刚挥手告别时，他的目光忽然落在了城镇的某一个方位。
“那是...”
贝伦如今可以凭借自己的双眼洞察到世间所有的魔力一面，而他此刻看向的那个方位，有一个人正站在那，而对方所具有的魔力他虽然无法判断，但下一刻对方却消失了，这也让他确定了目标。
“空间巫女。”
听到他的话，艾尔的眸子也是陡然一凛，她沉声问道：“她在哪里？”
“已经走了。”贝伦收回了目光，然后若有所思的说道：“她在这里做什么？难道是在观察我们吗？”
既然对方走了，那么艾尔也只能作罢，她收回了目光，然后疑惑的看向了贝伦，问道：“你怎么知道那家伙在那？”
“我的眼睛在半年前发生了一些变化，可以看透所有物体以及生灵的魔力。”贝伦也没有隐瞒，索性告诉了艾尔。
闻言，艾尔也是有些惊讶，她盯向了贝伦的那双眸子，她现在才发现后者的眼睛居然已经变成了蓝色的。
“还是以前好看。”
贝伦则是有些疑惑道：“黑色不是大部分人都有的吗？”
“你就适合黑色。”艾尔这般说道。
对此贝伦也没有什么可反驳的，他看向了艾尔那双蓝紫色的双眸，笑着说道：“不过，艾尔的眼睛很好看。”
听到他的话，艾尔的瞳孔也是微微放大了一些，然后别过脑袋不再去看贝伦，哼了一声说道：“这还用你说？”
一旁的露米娅则是语气古怪的说道：“是，你们的眼睛都很好看。”
贝伦闻言一怔，然后转过身来伸出双手捏住了露米娅的脸蛋，笑着说道：“露米娅的眼睛也很好看呀。”
“是，是吗？”
露米娅有些羞赧的笑了起来，不过看起来很满足的样子。
都十七岁了，还这么容易哄啊！
贝伦摇了摇头，不禁想起了拉缇丝，那个小猫儿如果哭了，只要给几颗糖就会破涕为笑，也不知道如今是不是变成小胖猫了？
回到复坦蒂斯之后，艾尔倒是不急着去旅馆，于是乎，贝伦倒是看到了一家酒馆，他不禁想要喝点酒了，这些天银鸟冒险团都是分散活动，所以并没有聚在一起大口喝酒。
“要喝点酒吗？”
“可以。”
于是乎，贝伦便是带着艾尔与露米娅走进了这间酒馆，里面的人不多也不多少，仔细想想的话，贝伦也好久没有去过酒馆了。
三人坐到了酒台前，贝伦看向了那个正在擦拭杯子的女子，刚想要开口问酒类，可是下一刻便是睁大了眼睛。
不会吧？
那女子有着蓝色冰晶般的头发，束着马尾挂在身后，背影婀娜迷人，而她也在此刻转过身来，那双天蓝眸子里也是浮现出了惊讶之色，然后露出了笑脸。
“哟，这不是贝伦么？我记得没错吧？”
贝伦点了点头，然后说道：“好久不见，索西娅。”
没错，这个蓝发美女正是「冰寒夜幕」索西娅，当初在那座荒芜的城镇一别之后，居然在这遥远的复坦蒂斯相遇了。
紧接着，索西娅便是注意到了一旁的艾尔，她眸光闪烁，然后微笑着说道：“这不是「雷帝之眼」大人吗？”
艾尔凝望着索西娅，蓝紫色的眸子里有雷电不断闪烁，身上的魔力也在积聚，似乎就要动手了。
这时候，贝伦忽然抓住了艾尔的手腕，他朝后者摇了摇头说道：“艾尔，算了吧，她不过是在好好做生意而已。”
闻言，艾尔则是瞥了贝伦一眼，眼中的闪电褪去，她平静的说道：“这家伙以前可是杀了很多的人，现在想平静的生活未必太不公平了。”
“我也杀过不少人。”贝伦平静的回答。
听到他的话，艾尔则是微微皱眉，如果是以前她是不会相信的，但经历过弗洛扎尔诺学园的事情之后，她才知道自己这位看起来一直很平凡的青梅竹马其实一点都不平凡。
“你总是帮人说话，会吃亏的。”
“我会反省的。”
于是，艾尔也是暗自一叹，她看向了索西娅，漠然道：“我要最好的酒，否则我就拆了你这店。”
“今天一定让艾尔满意。”索西娅也是笑了起来。
“别叫我名字！我和你不熟！”
“好的，艾尔。”
见到索西娅居然敢这么作态的亲近自己，艾尔也是眸子一沉，眼中再次闪烁起了雷光，她恨不得立刻就把这拆了。
“这位是？”索西娅看向了面生的露米娅。
露米娅微笑着说道：“我叫露米娅。”
“真是好漂亮的女孩呢。”紧接着，索西娅便是若有所思的看向了贝伦，笑道：“难道说，这位是你的女朋友？”
“诶！？”
露米娅和艾尔皆是睁大了眼睛，然后齐刷刷的看向了贝伦，而后者则是有些疑惑的看了三人一眼。
“当然不是，这是我的妹妹。”
“这样啊。”
索西娅的目光扫过了两个女孩的表情，然后微微一笑道：“那么，你们来来复坦蒂斯旅游的吗？”
“算是吧。”贝伦站在自己的角度来回答，然后好奇的问道：“那你又是在复坦蒂斯做什么？”
索西娅将高脚杯拿起看了看，然后微笑着回应道：“我都来复坦蒂斯有一个多月了呢，这里的天气我很喜欢，所以暂时留在这了。”
于是，在复坦蒂斯的酒馆里便是遇到了第三个故人。

------------------------------

第四百八十二章：那一位，会在这重逢吗？

在酒馆里，贝伦也是听索西娅聊起了过去，原来在两年前她身受重伤离开后又遭遇到了许多教廷神官的追击，以她当时的状态是无法对抗的，好在后来被人所救。
“我跟着那位游历了很久，直到半年前才分开，不过我知道那位来西北区域了，所以我也跟着来了，反正也无处可去。”
听到索西娅的话，贝伦也是有些好奇，他问道：“你知道救你的人是谁吗？”
“我也不太清楚，她并没有告诉我名字。”索西娅歉意一笑。
“这样啊。”贝伦也没有继续问下去了。
索西娅想了想，然后笑着说道：“不过我能告诉你，她是一个很厉害的女性「剑客」，我敢说我肯定打不过她。”
“女性？「剑客」？”
贝伦愣了愣，紧接着，他神色便是变得古怪了起来，他说道：“是不是穿着一身青色衣服的女人，而且很喜欢喝酒？”
“诶？你怎么知道？”索西娅闻言也是愣了愣，她眨了眨眼睛，点了脑袋说道：“的确，她知道我会调酒之后就经常找我要酒喝，很不客气的那种。”
坐在一旁的艾尔也是秀眉微挑，她看向了贝伦，而后者也是感受到了她的视线，二人不约而同的相视一眼。
贝伦喃喃自语道：“不会真是她吧？”
艾尔平静的说道：“我觉得就是她。”
听到二人的话，索西娅也是愣了愣，她好奇的问道：“看你们的样子，难道说你们知道那位是什么人吗？”
闻言，贝伦则是微笑着说道：“你不会真的不知道吧？明明看种族特征的话八成就能认得出来了。”
“看来你们真的认识她呢。”
索西娅微微一笑，然后她点了下头说道：“的确，我知道她是谁，但是她嘱咐过我不要告诉外人，所以我才隐瞒的，抱歉。”
“你要是不提及「剑客」的话，我也猜不出来。”贝伦这般说道，然后他接过了索西娅递过来的酒杯，他沉默了一会儿后问道：“她真的来西北区域了吗？”
索西娅点了点头，然后说道：“她在我之前就到了，不过，她应该不在复坦蒂斯，我都没有碰见她。”
这时候，露米娅则是一脸迷茫的问道：“你们说的是谁啊？我怎么不知道？”
贝伦看向了露米娅，他笑着说道：“回去在和你说吧，在这里不好开口。”这里人比较多，避免有人听到而被询问的麻烦所以他不打算在这里说。
“哦。”
露米娅轻轻的应了一声，有些扫兴，明明她现在好奇的很，于是耷拉着脑袋看着那呈着冰蓝色的酒水。
她长这么大还没喝过酒呢。
这时候，艾尔忽然看向了索西娅，漠然道：“我很好奇，你和“天灾”有没有关系，放心，我今天不杀你。”
“艾尔还真是吓人呢。”索西娅笑着摇了摇头，她说道：“不是所有的巫女都和“天灾”有关系的，起码我和她们没有任何联系。”
艾尔看着索西娅，似乎想从后者的脸上找到撒谎的迹象，但最终她并没有找到什么，她的确未从自己得到的“天灾”资料中找到有关索西娅的事情。
将钱付清之后，贝伦便是向索西娅告别，天色已经不早了，于是他带着艾尔与露米娅离开了酒馆。
艾尔不禁问道：“你相信她是真的打算安定的生活吗？”无论如何她都无法接受这个事实，但的确这些年来索西娅过的很安稳，并没有再传出有关「冰寒夜幕」的事情。
“我相信。”贝伦微微颔首，他不禁想起了当初那座城镇里的巫女爱尔敏，那便是一个例子，如此安静的生活下去也是一件很值得开心的事情呢。
听到贝伦的话，艾尔也不再说些什么，她是教廷的武裁者，和巫女敌对的关系可是已经根深蒂固了，一时间也没法想透彻。
回到旅馆之后，艾尔在租房间之前得知了贝伦与露米娅住在一起这件事，于是乎，这名神官少女便是睁大了眼睛。
“你怎么可以和女孩子一起住！？”
对此，贝伦则是眨了眨眼睛，他有些疑惑着说道：“为什么不可以？以前我们不也一起住过吗？”
“那，那是小时候！这怎么能不一样？”
“有什么不一样啊？”
对于女孩子的无理取闹，贝伦早就已经习惯了，所以开始了和艾尔的辩论大战，不过最后结局是一样的，他赢不了这些女孩子。
于是乎，艾尔甚至都没有自己租房间了，而是选择和露米娅一起睡，说是要帮忙防备贝伦的突然袭击。
不是，他看起来像是会做那种事情的人吗？
回到房间之后，艾尔便是准备了衣衫去洗澡了，露米娅立刻就按捺不住自己的好奇心了，立刻在小圆桌的旁边坐下，像一只小狗狗一样期待的看着贝伦。
看到少女这副样子，贝伦也是莞尔一笑，他坐在了露米娅的面前，然后开始讲起了今天在酒馆里所谈到的那个人。
在谜题解开之后，少女也是露出了吃惊无比的表情，没想到酒馆里三人口中的那位竟然就是传说中的「剑圣」啊！
既然和露米娅讲到了安特莉娜，贝伦索性将自己与艾尔还有安特莉娜之间的关系也讲述给了少女，后者万万没想到三者之间居然有如此亲密的关系。
这时候，露米娅忽然想到了什么，连忙说道：“我记得，贝伦你也是一名「剑客」！”
“是啊，我的剑术就是安特莉娜教的，她是我的养母也是我的老师。”贝伦微笑着解释了一番。
传说中「剑圣」的学生！
露米娅的双眸陡然放光，没想到贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生这一层身份之后，还有着更加厉害的身份！
失踪那么多年，终于让我知道消息了啊！
贝伦双手撑在身后的地面上，目光望向了窗外的那抹皎月，他微微笑着，笑容和目光中充满了希冀的色彩。
他无比期待着，会不会在这西北之地重逢呢？

------------------------------

第四百八十三章：其实我很厉害的

“呼！终于建完了！”
在那一间新盖的房子外，狼少年格鲁尔在微笑着打量着眼前的这座房子，然后他又看向了其他的房子。
任务总算完成了。
一位高大的中年男子来到了狼少年的身边拍了拍他的肩头，笑着说道：“格鲁尔，能这么快建完可是多亏有你帮忙啊。”
“这是我应该做的，毕竟是我的任务嘛！”格鲁尔也是有些腼腆的笑着回应道。
“格鲁尔！”
听到有人呼唤，格鲁尔也是转过身望去，看到是贝伦和露米娅来了也是笑着迎了上去，他说道：“我任务完成了。”
“太好了。”
贝伦点了点头。
格鲁尔发现艾尔并不在，于是好奇的问道：“艾尔姐呢？”
“她呀，她还有一些事情要办，所以没来。”贝伦知道艾尔是去找空间巫女了，毕竟昨天在这里发现了空间巫女的踪迹。
“嗷呜！”
在露米娅怀中的那只小狼崽忽然跳了出来，一下子就扑进了格鲁尔的怀中，严格来说的话，狼少年和这只小狼崽算同类呢。
“乖乖乖。”
格鲁尔挠着小狼崽的毛发，他也对这只可爱的小家伙很有好感，于是笑眯眯的说道：“露米娅姐姐，你是从哪里抓到这小家伙的啊？”
见格鲁尔问起，露米娅也是想了想，然后说道：“当初那些大家伙在攻击我，我把他们解决之后就发现这只小家伙在装死，然后给抓回来了。”
“装死？”
格鲁尔愣了愣，然后哈哈大笑了起来，他揉捏着小狼崽毛茸茸的耳朵，笑着说道：“原来你是个胆小鬼啊。”
“嗷呜！”
小狼崽仰着脑袋叫了一声，似乎是在抗议。
一旁的贝伦则是看着格鲁尔说道：“当初也不知道谁在山洞里害怕的不得了。”
“啊！这个...”格鲁尔也是想起了当时在那个山洞里自己害怕的样子，他有些窘迫的揉了揉鼻子，然后尴尬的笑道：“这不可抗力嘛！”
毕竟山洞里的那一幕，普通人见到后没被吓的赶紧逃跑就不错了，硬要说的话，格鲁尔还算胆子大的了。
“格鲁尔！又有好些头雪狼来了！”
身后忽然传来了大喊声也是将三人的注意力吸引了过去，格鲁尔也是猛然惊醒，他赶忙将小狼崽还给了露米娅。
“我去解决一下那边的情况！”
紧接着，格鲁尔便是朝着那边飞奔而去，城镇的防护措施虽然已经设置好了，但是也扛不住太多雪狼的攻击，所以他要去帮忙。
见状，贝伦也是看向了少女，他说道：“露米娅，我们去看看吧。”
“嗯！”
在城镇的另一端，正有许多城镇居民和那些雪狼对峙着，甚至有些人已经受伤了，他们都是普通的亚人种，不可能是雪狼的对手。
“呀！”
一个大汉拿着棍子朝着那头雪狼劈了过去，可是雪狼的动作却十分矫健，一下子就避开了，然后朝着大汉扑了过去。
“啊！”
让雪狼扑到身上，大汉也是慌的不行，他用双手抵着雪狼的脖颈处不让它咬下来，但那双锋利的爪子还是划伤了他。
这时候，格鲁尔终于赶到，看到这一幕后赶忙冲了上去，一脚直接将那雪狼踢飞了出去，然后又接连避开了雪狼的扑击，利用自己的格斗术将那些雪狼全部击飞，他的身手很迅捷，并不像是个十五岁的少年，而是一个久经战斗的战士。
动作很干净利落。
到达外围的贝伦也是看到了格鲁尔的表现，他暗自点头，果然进入亚盟的这两年，这个狼少年已经和当初是天壤之别，就算只有两年的时间，他也已经拥有了十分强壮的身躯和足够的战斗技巧。
经历过生死搏斗的人才能被称之为战士！
而这些雪狼数量虽然不少，但却不是格鲁尔的对手，单看他淡定自若的身手就能知道他对付这些雪狼根本没什么压力。
在被接连击退之后，雪狼们全部都是在那盯着格鲁尔，而他也没有继续进攻，而是张开口发出了狼嚎。
“嗷呜！”
那一声狼嚎瞬间将所有雪狼眼中的戾气给驱散，雪狼们转过身就朝着森林里逃走了，没有再继续发起进攻。
“这是...”
贝伦也是一怔，他忽然想起了当时在来复坦蒂斯的路上，自己等人遭遇雪狼群时可不就是因为这一声狼嚎而让雪狼群全部退去了吗？
难道说，那个人就是格鲁尔？
在帮助大家驱散了狼群之后，格鲁尔也是收到了大家的感谢，腼腆的狼少年一一回应之后便是回到了贝伦的面前。
“我厉害吧？”
“厉害！”贝伦赞赏了一声，然后微笑着问道：“格鲁尔，你之前有没有碰到一个商团正在遭遇雪狼群围攻？”
闻言，格鲁尔也是一怔，好奇的问道：“你怎么会知道？之前我完成任务从外回归时正好碰到了一个商谈遭遇到了雪狼群的围攻。”说完，少年忽然睁大了眼睛。
“不会就是你们银鸟冒险团吧？”
之前他就从贝伦的口中得知他加入了银鸟冒险团，而除却冒险团的身份之外，银鸟还是一个商团！
贝伦颔首笑道：“没想到当时就是你帮了我们吧，如果那些家伙知道被你救了，肯定会十分感谢你的。”
“看到有人遇到了麻烦，出手帮下忙而已啦。”格鲁尔笑着挠了挠，然后笑眯眯的说道：“刚才那是我的种族特性，我有着震慑野兽的能力。”
“真是一个很不错的能力啊。”贝伦也是有些惊讶。
紧接着，格鲁尔双手叉腰，十分骄傲的说道：“我已经和当初不一样了，我现在可厉害了！就差上前线和那些魔族战斗了！”
“是变厉害了，但还不够。”贝伦看到少年有些骄傲，当下有些顽皮，决定打击一下他，于是他说道：“你都打不赢露米娅，要不要试试？”
“哈？”
格鲁尔愣了愣，他看向了露米娅，然后摇了摇头说道：“我才不和女孩子打呢。”在他看来，这么漂亮纤弱的露米娅姐姐，怎么可能打得过自己呢？
“露米娅，格鲁尔说你很弱。”贝伦这时候看向了正在抚摸着小狼崽的少女。
闻言，少女忽然看向了格鲁尔，用着十分认真的表情说道：“格鲁尔，其实我很厉害的！你肯定打不过我！”

------------------------------

第四百八十四章：没错，住在一起！

为了证明自己，格鲁尔鼓足了勇气向露米娅发出了挑战，而在贝伦的观战下，狼少年被少女一只手给打翻了。
没错，的确是只用了一只手。
在被打败之后，格鲁尔才终于相信了，原来这位比自己稍微年长一点的美少女竟然真的是一位超级厉害的高手！
不过格鲁尔依旧有些气馁了，他居然被一个女孩子一只手给打败了，这实在是让他有些接受不了。
贝伦看着一脸难过坐在树桩上的少年，他微笑着说道：“格鲁尔，还是需要继续努力呀，你的路还长呢。”
其实贝伦是最清楚的那一个，他知道格鲁尔其实是很有天赋的，他无论是种族特性还是战斗技巧都发挥的特别好，而且少年的魔力属性也很特殊，居然是“吸收”，拥有这些天赋的他再加上他的不懈努力，一定会成为很了不起的强者的。
但是现在还不够，从格鲁尔真正开始修行之旅到现在也不过才两年的时间，而露米娅从小就接受着严格的训练，再加上她自己的天赋，所以少年打不过露米娅也是很正常的事情，更不用说露米娅曾经还接受过人体实验，身体机能与魔力已经远超格鲁尔了。
露米娅也是发现少年有些失落，于是有些担心的说道：“格鲁尔为什么不开心了？要不然，我们再打一次，我一定不会赢了！”
“露米娅姐姐，你这么一说，我就更伤心了。”格鲁尔有些无奈的看着眼前这有些天然呆的少女，然后叹了口气，重新振作起来，他十分认真的说道：“我会变得更强的！迟早有一天肯定能赢你！”
“啊？嗯...”
露米娅也是一怔，然后点了点头。
紧接着，在格鲁尔与镇民们告别之后便是与贝伦二人返回了复坦蒂斯，他首先要做的是回去交付任务，他打算之后休息一段日子和贝伦他们一起好好逛逛。
在这几天里，许多人都是得到了前线的消息，西北战区魔王军开始退去，似乎是在对战中落入了下风，而这也让许多人感到激动无比，毕竟大战嘛，不知道什么时候忽然就被攻破了边关，这是最令人担心的。
因为西北战区魔王军被击退的消息传开，复坦蒂斯的人民也是高兴的不得了，一时间城里都是一种欢喜洋溢的气氛。
“嘿！贝伦，有没有兴趣上前线看看啊？”
“我想看看魔王军！”
在索西娅的那间酒馆里，此刻银鸟的众人聚集在一起讨论着边境的战事，对于魔王军被打退这件事，加德烈他们也是十分兴奋，甚至想要上前线看看。
对此，贝伦则是摇了摇头说道：“算了吧，只是被击退一次而已，又没有大获全胜，上前线实在太危险了。”
“美女老板，再给我来一杯「冰寒」！”
“好的。”
索西娅微笑着开始调酒，她的目光在贝伦与银鸟众人的身上扫过，没想到他居然加入了一个冒险团呢。
这时候，利奥忽然凑到了路西的身边，笑嘻嘻的说道：“大姐头！你的发色和那位美女老板好像啊！不会是失散多年的姐妹吧？”
“你这臭小子！”
路西一巴掌拍在了利奥的脑袋上，然后目光落在了索西娅的身上，后者也是将目光望来，二人相视一笑以示友好。
“贝伦，你最近又碰到了一个老朋友？”加德烈用那双审视的目光望着贝伦，然后有意无意的说道：“而且，好像是一个很漂亮的女孩子？”
这话一出口，所有的人都是将目光扫来，他们从来不嫌八卦多，尤其是对贝伦的事情尤为感兴趣。
贝伦解释道：“那是我的青梅竹马，正好在这里碰见了。”
“青梅竹马？”加德烈睁大了眼睛，然后咽了咽口水，他可是对那个美丽的少女印象极深，于是露出了谄媚的笑容，试探性的问道：“那个，贝伦啊，要不要你把她介绍给我认识一下呗？”
闻言，贝伦则是平静的看着这个家伙，他说道：“胖子，你又打什么歪主意？”
“嘿嘿，你看我也老大不小了，也是时候找个对象了。”加德烈笑眯眯的看着贝伦，他又清了清嗓子，然后一本正经的说道：“如果我能和你那青梅竹马喜结连理，我们的关系岂不是还能更进一步！”
“你想都别想。”贝伦无奈的瞥了这个家伙一眼。
听到他的话，加德烈立刻哭喊了出来：“哇！你居然私藏这么一个美少女，你都有露米娅了！为什么还要霸占一个美少女！不！这不公平！”
什么跟什么啊？
贝伦有些无奈的看着这个大胖子，然后就看到加德烈去把露米娅拉了过来，然后指着前者的鼻子说道：“露米娅！你看看这个家伙，居然背着你偷偷找女孩！”
“女孩？谁啊？”露米娅没太理解状况。
加德烈微微皱眉，开始回忆着那个美少女的模样，然后以一种极为夸张的描述，都已经把艾尔描述成了故事中的模样了。
“啊！你说的是艾尔啊！”露米娅微微一笑。
而一旁的贝伦则是愣了愣，为什么这也能猜的出来，这大胖子已经完全是在描述另一个人了啊！
“艾尔？”加德烈一怔，估计这是那个美少女的名字，于是默默的记了下来，然后问道：“对对对，就是艾尔，贝伦背着你，晚上偷偷和那个女孩出去玩了！”
这乱说话是想陷害我啊！
听到加德烈的话，贝伦也是顿时汗颜，这个大胖子还真是不嫌事大，于是他刚想开口说话却让露米娅抢先一步。
“没有呀，艾尔一直和我们在一起呢，晚上没有和贝伦出去啊？”露米娅的解释也是让贝伦松了口气，但接下来却是令他咽了咽口水。
加德烈也是一怔，然后想了想继续说道：“他们是偷偷出去的，你当然不知道了。”
“你看错了！艾尔和我们住在一起呢！”露米娅摇了摇头，笑着解释了一句，但却让所有人都呆住了。
“什，什么！？”
“贝伦你从实招来！”
“你怎么可以一下子祸害两个花季少女！”

------------------------------

第四百八十五章：贝伦的猜测

现在帝国边境已经全部处于战争当中，而在这所有的战区里，西北战区可谓是相比之下最轻松的几个战区了。
因为地理关系，这里的环境无论是对魔王大军还是对人类一方而言都是很不利的，但西北区域的人民在这长久居住，要比起其他地方的战士而言，要更为适应这边的环境。
虽说西北战区的状况暂时稳定了下来，但是物资运输的进度也因此加快了，前线需要大量的物资来以防魔王军的再次进攻，这一战也不知道要打多久。
也就在这一天，格鲁尔忽然被叫回了亚盟，他们有一项新的任务要接受，这是由上级直接下达的任务。
要在一周内将物资送往前线边关“萨多马里”，这便是格鲁尔他们的任务，而物资也将在今天全部准备完毕，当晚就出发，毕竟是战事需要，必须要尽快送达。
而在傍晚时分，格鲁尔找到了贝伦，向后者说起了这件事，狼少年也是十分的遗憾，本来想陪贝伦好好玩玩的，但同时也很兴奋，居然可以去前线了，这对他而言可是一件值得期待的事情。
贝伦点了点头说道：“那好吧，你在路上小心一点。”
“要去前线了啊。”格鲁尔露出了期待神色，他笑着说道：“因为物资特别多，所以这次也是派出了许多的战士。”
“这么大量的物资吗？”贝伦微微皱眉。
格鲁尔点头道：“是啊，前线一直在和魔王军打消耗战，毕竟在萨多马里身后可是有着我们复坦蒂斯来支持，而西北战区的魔王军距离大本营太远了。”
“消耗战？魔王军会这么傻么？”贝伦觉得有些莫名其妙。
魔族不可能不知道复坦蒂斯在背后支持物资循环的，那么还打消耗战打到如今被击退，这未免有些傻过头了吧？难道西北区域的魔族军师是个蠢蛋吗？
因为西北战区人类一方经过上次的袭击之后，这一次派出的兵力不如上一次那么多，所以最合适的计策就是打消耗战，那么魔王军是有什么依仗才敢打消耗战的呢？
难不成，魔族是知道他们这一方会在这个时期运送大批物资才选择这么做的吗？那么，这一次运送物资就很有可能会遭到魔族的袭击！
想到这里，贝伦便是又看向了格鲁尔，然后沉声道：“格鲁尔，这一趟，我和你一起去运输物资。”
“哈？”
格鲁尔也是一怔，但之后听了贝伦的解释后他才知道贝伦在担心什么了，不过他还是神色有些古怪。
“但就算是这样，贝伦你跟着我去能改变些什么吗？”
听到少年的话，贝伦却是咧嘴一笑，他说道：“格鲁尔，说出来你可能不信，其实我很厉害的！”
格鲁尔听后一怔，他不禁想起了当初在那座山的画面，他出奇的没有反驳，而是若有所思的说道：“说起来，除了山洞那一次，我还没见过你动手呢？”
“所以，我和你一起去吧，以防万一。”贝伦这般说道。
格鲁尔笑了起来，他说道：“那好吧，我想应该是没问题的，我记得你好像有很多魔法卷轴呢，如果真遇到魔族袭击，说不定这会更有用。”
魔法卷轴？
贝伦闻言则是笑着摇了摇头，那个东西他虽然还有但是并不多了，之前是不想暴露自己的缘故才用的，现在的他倒是不在意了，魔法卷轴又这么耗魔力，还是不用为好。
于是，在格鲁尔回到亚盟之后，贝伦便是先回到旅馆找到了露米娅和艾尔，和她们讲起了这件事。
听说了情况后，露米娅便是连忙说道：“你要和格鲁尔去一趟前线吗？我也去！”
“不，你留在这。”贝伦摇头拒绝了。
见状，露米娅也是疑惑着问道：“为什么？”
“你留在这我比较放心，说不定艾尔需要帮忙的时候你还可以帮到她。”贝伦这般解释，然后看向了艾尔，他说道：“露米娅很厉害的，如果需要帮忙的话，可以喊上她。”
艾尔看着贝伦，然后说道：“你一个人没问题吗？要不然我...”
“不，其实我还有着更担心的事情，所以这里就拜托你们了。”贝伦很认真的向二人叮嘱道，他的眸子里微微闪烁。
闻言，艾尔也是微微皱眉，她似乎也想到了什么，然后点了点头说道：“我明白了，这里就交给我们吧。”
一旁的露米娅则是有些疑惑的看了看二人，她还没有搞清楚状况。
贝伦倒是希望自己是想多了，但这种危险性可真不是开玩笑的，因为格鲁尔的缘故他必须要跟着过去，但他还担心这边的状况。
第一点，如果魔族真有着截断物资的打算，那么自己此行或许可以打破对方的计划，但第二点也是他最为担心，他担心魔族还有着袭击复坦蒂斯的打算，因为运送大量物资的缘故，可是要出动很多战士的，这里的战力显然会空虚许多。
无论他们是要做哪一个计划，都对他们很不利！
但相比较起第二点，第一点的可行性倒是大多了，毕竟吃过一次亏的复坦蒂斯不可能再让魔族大军如此轻易的潜入进来了，从复坦蒂斯到萨多马里也有着还几个要塞，这不是能轻轻松松就能突破的，所以截断物资是最合适的方案。
“这个给你。”艾尔忽然拿出了一个结晶递给了贝伦，后者会意收了下来。
在交代完事情之后，贝伦便是离开旅馆朝着亚盟而去，至于路西那一边就交给露米娅来打招呼了。
当贝伦来到亚盟之后，他便是看到了这次要运输的物资，果然是多的不行，如果这让魔族袭击成功，那前线可就糟糕了，在战力上本就不及魔王军，又没了物资资源，这一场战斗还真说不准谁胜谁负。
贝伦跟着格鲁尔来到了泰尔达尔那边说明了情况，后者听到贝伦的分析后也是皱了皱眉，然后答应了贝伦跟随的请求，他能理解前者对狼少年的担忧。
与运输军队走出了复坦蒂斯，贝伦的目光望向了天空的皓月，他心中还是有些担忧此行，希望自己是想多了。
希望那个魔族军师，真的是蠢蛋！

------------------------------

第四百八十六章：希望什么都不要发生

距离运输物资的军队出发已经过去了三天了，而此刻已经在沿着山路前进着，这不是最快的路径，但却是最为合适的，因为那些崎岖的道路不适合运输物资。
因为有些无聊，所以格鲁尔笑着看向了身旁之人，他说道：“贝伦，看来你猜错了，果然什么都没法发生吧？”
“你好像很期待魔族袭击似的？”贝伦古怪的看了他一眼，而格鲁尔则是有些讪讪，仿佛被看穿了一般。
贝伦摇了摇头说道：“你未免太小看魔族的战士了吧？再说了，这才第三天，到达萨多马里应该还有段距离吧？现在说我猜错了还为时过早，其次，我倒是希望我猜错了。”
“魔王军真的这么厉害吗？”格鲁尔有些好奇的问道。
贝伦看了少年一眼，然后说道：“反正不可能跟你打那些雪狼一样的，你能打赢一个就不错了。”
“有这么厉害吗？”格鲁尔显然不信，他虽然没见过魔王军，但是总觉得真要这么算的话，未免强过头了吧？
对此，贝伦则是解释道：“魔族的数量甚至没有我们普通的人类种多，但他们却可以以一族战三大帝国的联军，这不是没有道理的。”
格鲁尔闻言也是一怔，然后眸子微微一沉，如果仔细想来的话的确如此，这些年的消息，甚至让他们觉得魔族就是一个世界了，其实他们也只不过是一个种族罢了，就像人类种和亚人种那般。
可是他们却强大到需要三大帝国的联军才能对抗，如此想来的话，每个魔王军的战士能强大到这种地步也可以说得过去。
“就连普通的魔王军战士都这么强，那他们也有像我们军队一样的小队长之类的吧？还有那个...魔族战将？”
格鲁尔一想到当初所看到的那具恶魔的尸体，心中就忍不住打了个寒颤，那尽管是个死去的魔族战将，但就算是现在的他回想起来也是感到无比的心悸。
或许，自己真的把魔王军想的太简单了。
“嘿！格鲁尔。”
这时候走来了一个虎亚人少年，正是之前被露米娅教训过的柯尼，当他看到格鲁尔身边的白发男子后也是一怔。
“你怎么会在这？”
贝伦看向了柯尼，然后说道：“去萨多马里有事情，所以在你们教官的答应下，和你们运输队一起了。”
闻言，柯尼又是看了看四周，然后小心翼翼的问道：“你之前身边的那个女孩呢？她没有来吧？”
看样子的确是被打怕了。
贝伦微笑着摇了摇头道：“她还在复坦蒂斯，没有来。”
“那就好。”柯尼也是松了口气，紧接着他看向了格鲁尔，笑着说道：“格鲁尔，有没有水，给我来点，我喝完了。”
格鲁尔点了下头，然后丢出了一个水袋，他说道：“柯尼，你知道我们距离萨多马里还有多远的距离吗？”
柯尼接过水袋，然后想了想，他说道：“距离没法细说，不过起码还要三天的行程吧。”
三天么。
贝伦想着，如果魔族真有来截断物资的打算，那么当他们离萨多马里越近之后，遭遇袭击的可能性就越大，现在大概已经过了一半的路程了，也有可能最近就会遭到袭击。
“格鲁尔。”柯尼又唤了一声，他沉默了一会儿，然后说道：“等我们回复坦蒂斯之后，就去祭拜下莎娜吧，又过去一年了。”
听到这个名字后，格鲁尔的眼底也是浮现出了一抹哀伤，他轻轻的应了一声，然后说道：“到时候我们去买点桃子，她最喜欢这个了。”
“好。”
柯尼应了下来，然后转身离开，这个虎亚人少年的眼中也有着哀伤，显然他也知道莎娜的事情。
一旁的贝伦问道：“他也知道那件事？”
“嗯，当初我和柯尼还有莎娜是一个小队。”格鲁尔解释了一番，然后低下头说道：“再过些日子就是莎娜的生日了，我和柯尼约定好要去看她的。”
“这样啊，那到时候一定要带着笑脸去。”贝伦拍了拍格鲁尔的肩膀，然后笑道：“莎娜一定不希望你们用这副愁眉苦脸的样子去看她。”
“嗯！”
格鲁尔笑了起来，正如贝伦所说的那样，莎娜一定希望他和柯尼带着笑容去看望她，所以啊，他不能这样消沉下去。
因为距离边境越来越近，这里的风雪也是越来越大，甚至能看到远处的雪山了，天气也是寒冷的不得了，一想到要在这样的环境下打战，还真是一件无比煎熬的事情。
贝伦虽然穿着厚厚的大衣，但还是能感受到寒冷，紧接着，他看向了一旁的狼少年，问道：“格鲁尔，你不冷吗？”
格鲁尔身上穿着一件并不是很厚的衣服，听到贝伦的话后也是一笑，他说道：“我本来就很耐寒，而且我的魔力也能吸收温度来转化为能量。”
“原来还能这样。”贝伦虽然听说过“吸收”这样的魔力，但他还是第一次见到，没想到用处这么广泛。
随着在山林里愈加深入，前方的领队人也是下达了戒备的命令，因为这一代野兽很多，而且在雪地里的战力很强，必须要防止它们破坏物资，否则会十分麻烦。
果不其然，偶尔会遭遇到白熊之类的野兽，但好在战士很多，它们如果不成群而来的话，对众人也造不成什么威胁。
不过最令人担心的还是经过雪山的时候，毕竟他们人很多，如果还遇到了攻击性很强的野兽，肯定会发出很大的动静，如今风雪很大，在这么大风又极度低温的情况，他们要更加小心雪崩的情况。
走在雪地雪坡上，甚至需要借助魔力覆盖在脚面上，以防自己被滑到，总而言之，雪地这一路要比之前累多了。
贝伦这一路上都十分的小心翼翼，经常用自己眼睛的能力去查探四周的情况，但却并没有查探到有什么异样。
在这么艰难的环境下运输物资，如果遭受到了魔族袭击，一定会是一场艰难的战斗，但好在现在还什么都没有发生，也最好什么都不要发生。

------------------------------

第四百八十七章：空间巫女现身

在贝伦离开后的第六天，复坦蒂斯依旧一片安宁祥和，在索西娅的那家酒馆里，银鸟冒险团的各位正欢快的喝着酒。
“贝伦那个家伙，居然一个人跑到边境去了，明明都不赞同我们去！”
“不行，等他回来，我们也要去一趟！”
对于贝伦居然跑去边境这件事，银鸟的各位已经从露米娅那里听说了，他们可谓是气的不行，明明之前还不让他们跑边境来着，结果居然自己偷偷跟着军队出发了。
“那位就是艾尔吧？果然超漂亮的！说不定比露米娅还漂亮？”
加德烈等人已经注意到了坐在酒台前的少女，尤其是这个大胖子更是想要接近却不敢接近，所以只好在后方议论了。
“说什么猪话！露米娅才最漂亮了！”
有的人则是站在了露米娅这一方，虽说艾尔的确超漂亮的，但在他们心中，露米娅才是最漂亮的！
路西在一旁听不下去了，不满的说道：“难道老娘不够漂亮吗？”
听到大姐头发话了，众人皆是目光望向了路西，然后不置可否的眨了眨眼睛，而这一态度也是让路西大发雷霆。
“你们几个活腻了！”
而对于这边的嬉戏打闹，艾尔则是没什么兴趣，她对于这些日子没有找到任何关于空间巫女的线索就十分失望，此刻就算索西娅在她面前，她都提不起丝毫兴致。
“艾尔，你看起来很苦恼的样子，不妨和我说说，或许我能帮到你？”索西娅看到艾尔垂头丧气的样子也是笑着出声。
“请不要叫我的名字，我和你一点都不熟！”艾尔冷酷的反驳了一句，然后摇着手中的酒杯，目光有些迷离。
索西娅咯咯笑道：“聊着聊着不就熟了嘛。”
对此，艾尔则是瞥了她一眼，然后平静的说道：“这里除了你之外，还有其他的巫女么？”她才想起来眼前的这个家伙也是一个巫女。
“这个嘛，你该不会想对她们下手吧？”索西娅笑眯眯的看着少女。
“我现在对你们没兴趣。”艾尔冷漠的回应。
于是，索西娅若有所思的说道：“既然你问到这个，那么我猜猜，或许你是想找那个空间巫女吧？”
啪！
只见艾尔猛地站起身来，双掌拍在了桌上，睁大了眼睛问道：“你怎么会知道？你知道她在哪里？”
这边的动静也是吸引了所有人的注意力，而索西娅则是微笑着朝他们摆了摆手，示意没有关系。
紧接着，在索西娅的微笑注视下，艾尔也是缓缓坐了下来，然后眯了眯眸子，眼中有细小的雷电闪烁。
“你怎么会知道她。”
索西娅擦拭着酒杯，微笑着说道：“她有来找过我，想让我为“天灾”效力，我想她也找过城中其他的几位巫女，但她们的选择怎样我不知道，不过我是拒绝了。”
她的言外之意便是她不想介入其中。
艾尔看着她，然后问道：“她现在在哪。”
“我也不知道。”索西娅摇了摇头，然后若有所思的说道：“我想啊，她既然来到这里，那么应该是有着某些计划，而她是空间巫女，复坦蒂斯又有限制空间移动的结界，那么能不限制她的地方肯定是在复坦蒂斯外。”
艾尔闻言也是微微蹙眉，的确，既然对方停留在复坦蒂斯那么久，那么一定是要做些什么，但如果在复坦蒂斯内无法做出什么大动作的话，那么肯定就是在复坦蒂斯之外！
于是，艾尔便是站起身来，转过身便是走向了出口，在踏出门的那一刻，她偏过头看了索西娅一眼，然后微微开口。
“谢谢。”
听到艾尔的道谢，索西娅脸上的笑容也是灿烂了几分，她看着少女的离开，然后微笑着回过头来继续擦拭着酒杯。
离开酒馆之后，艾尔便是将帽子拉了起来，她朝着城外开始飞奔而去，如果真如索西娅所说的那样，那么空间巫女平常是不会待在复坦蒂斯的，而是在城外落脚，那么已经过去那么长的时间了，她为什么还没有动静？她究竟在准备什么？
如今边境正在和魔王军大战，如果这个时候内部再出现什么状况的话，那就真的糟糕透顶了！
等，等等...
艾尔忽然想到了一件很可怕的事情，她当初在离开弗洛扎尔诺学园之前从学园瑟莉卡那里得知了一件事情，那就是「勇者」当时之所以被“天灾”封印，最主要的原因是因为有一个神秘人的帮助。
而那个神秘人的身份，可是经由「勇者」亲自确定的，那家伙，是「魔王」啊！
“天灾”和魔族有勾结？
那么...
艾尔的瞳孔圆睁，然后一咬牙，整个人化作一抹闪电飞蹿了出去，所过之处掀起了一阵风浪，让所有人都是呆愣住了，他们仿佛看到了闪电。
以艾尔的速度，很快就出了复坦蒂斯，她绕着复坦蒂斯转了半圈后，终于感受到了一股魔力波动，她心头一震，然后又提了几分速度。
终于，在一处密林当中，艾尔见到了自己一直追捕的那个家伙，“天灾”的空间巫女就站在那片空地当中。
“你可终于来了，比我想象的慢多了呢。”那穿着白色大衣的女子转过身来，她看向了艾尔，笑眯眯的说道：“在城里找一个根本不在城里的人，感觉怎么样呢？”
空间巫女，伊奥娜。
艾尔此刻正冷冷的注视着这个女人，杀意凛然，她用着冷冽如这冰天雪地的声音说道：“今天，你哪都别想跑。”
只见艾尔身上爆发出了滔天的雷霆，瞬间将这片空间封锁了起来，筑成了一道蜘蛛网般的结界，以此来封禁对方用来逃脱的空间魔法。
伊奥娜看了看四周的雷霆结界，她脸上笑容不改，然后看向了艾尔，笑着说道：“我今天可没打算跑呢。”
“什么意思？”艾尔皱着眉，但下一刻便是睁大了眼睛。
啪。
只见伊奥娜的打了个响指，在其身后忽然浮现出了一个巨大的魔法阵，然后魔法阵开始运转，而她也是露出了鬼魅般的笑容。
“该逃的，应该是你才对。”

------------------------------

第四百八十八章：魔王军降临

当看到那座魔法阵，艾尔立刻意识到大事不妙，她能看得出来，那是一道从外向内的空间传送阵，自己随手构筑的结界无法去阻隔两地之间的连接。
对方想要将什么传送到这里来！
艾尔身上雷电环绕，她心头有着极度不安的感觉，当即大喊道：“你想把什么东西传送过来！？”
“你猜猜？”伊奥娜抿嘴一笑。
嗡！
那巨大的魔法阵开始运转，然后从中踏出了一道道高大的身影，他们有人形也有兽态，但他们的皮肤全部黝黑无比，而且身上有着诡异的纹路，更是无一例外散发着暴戾的气息。
“他们是...魔族？”
艾尔的眸子闪烁着危险的电光，她沉声喝道：“你们居然真的和魔族勾结在了一起，你们居然胆大敢跟魔族合作来对付帝国！？”
闻言，伊奥娜却是笑呵呵的说道：“敌人的敌人就是朋友，我们在利益上并没有冲突，何乐而不为呢？”
“你就不怕最后魔族反过来对付你们吗！？”艾尔有些难以置信的喊道，“天灾”的这些家伙真的是疯子，居然敢和魔族合作！
伊奥娜不置可否的耸了耸肩，她说道：“天塌下来也有高个子顶着。”
艾尔咬牙切齿着，没想到贝伦最担心的事情还是发生了，后者当初离开时担忧的事情她很清楚就是这个，但无论是她还是贝伦都没有想到，这空间巫女居然帮助魔族直接跨越到了复坦蒂斯！
始料未及！
这个魔法阵毫无疑问是连接到了很远的地方，要布置出这样的空间传送阵定然需要着很长的时间，而自己在复坦蒂斯徘徊那么久也让这家伙有了布置传送阵的时间！
说来说去，还是她的失误！
“你们休想过去！”
艾尔怒喝一声，浑身雷电顿时爆发，她想要将那传送阵直接破坏掉，当下口中吟咏起了魔法咒语，让得漫天雷霆朝着传送阵轰击而去。
见状，伊奥娜也是眯了眯眸子，她可不能在这个时候让对方将传送阵给摧毁了去，所以她立刻就要出手，而她忽然停下了举动，因为身后传来了一股令她都隐约感到窒息的感觉。
轰隆隆！
那雷霆即将落在了空间传送阵上，但也在这时候，一个无比高大的身影忽然跨越出来，那比一个人的身躯还大的手掌直接拍在了那雷霆之上。
砰！
只听见一声气爆的声音，狂风骇浪倒卷而去，那片密林直接被那股气劲以摧枯拉朽之势破坏了去。
见到这一幕，艾尔也是睁大了双眸，她又被那股气劲给轰退了数十米的距离才稳住了身形，然后手中出现了一把巨大的战镰。
那道高大的身影走了出来，足足有三米多高，看起来就像是一个巨人，他的身后有着一对恶魔般的羽翼，头上两边有着一对角，眉目之间不似人类面貌，更显凶神恶煞，浑身散发着可怕的威胁感。
“复坦蒂斯？”
那高大的魔族一双黑红的双眼扫过那座巨大的城墙，他的声音十分厚重，给人一种极端的压迫感。
“是的，大人。”
伊奥娜朝着这位高大的魔族微微行礼，她发觉自己竟然有些紧张，背后甚至已经被汗水遍布，眼前的这位魔族，如果她猜的没错，大概就是传说中的魔族战将了吧？
“魔族战将！”
艾尔也是道出了对方的身份，她紧紧的皱着眉，对方给予的压迫力实在太强了，这和“天灾”的那几位核心成员不一样，那几位巫女给她是一种深不可测的感觉，而这位魔族战将却给她一种巨大的压迫感！
或许魔族战将未必有那几位巫女强，但是他的实力定然也强的骇人，按照传闻来推算的话，一位魔族战将起码抵得上好几位超人种战士！
嗡！
又是两道巨大的身影跨越空间传送阵而来，这一下也是让艾尔感受到了无比巨大的压力，她紧咬牙关，心中的不安感终于爆发，这下糟糕透了！
以复坦蒂斯如今的战力，怎么对抗这三尊魔族战将？再说了，眼前可不只有这三尊魔族战将，还有着数百的魔族战士啊！
这时候，伊奥娜忽然指向了艾尔，她笑着说道：“战将大人，这个人是教廷的武裁者，差点就将这次计划给阻止了。”
于是，所有魔族的目光皆是集中在了艾尔的身上，这一下感受到的杀气仿佛汪洋大海般呼啸而来，她甚至忍不住后退了一步。
这该如何是好？
艾尔咬着牙，她重新站直了身子，沉声喝道：“你们胆敢突袭复坦蒂斯，难道就不怕被全灭在这里吗？”
“全灭我们吗？就凭复坦蒂斯现在的城中战力？”
那位高大的魔族战将漠然走向前来，他每一步踏下都是令地面留下了一个深深的脚印，浑身散发着灰黑色的魔力。
果然他们早有预谋！
艾尔深吸一口气，眸光一定，其中雷电闪烁，她双手握紧了战镰，浑身被雷弧覆盖，身上散发出了惊人的魔力。
“想不到一过来就遇到了一个不错的人类。”
魔族战将冷哼了一声，然后走到了艾尔的面前，一人一魔对视着，两股惊人的魔力忽然对碰了起来。
嗡！
这时候，只见艾尔忽然先动手了，她俯身冲去，然后一跃而起，战镰上笼罩一团巨大的雷云，散发着九天雷霆，朝着魔族战将轰然落下。
轰隆隆！
魔族战将浑身被灰黑色的魔力包裹，任由那雷霆落在身上，然后举起那只巨大的拳头，狠狠的挥向了艾尔。
艾尔也是睁大了眼睛，没想到对方居然硬抗了自己的一招，见到那拳头挥来，她也是将战镰横在了身前。
砰！
那巨大的力量直接将她轰飞了出去，整个人直接撞击在了城墙之上，然后魔族战将忽然双翼一振，地面留下了一道气旋，而他庞大的身躯竟然出乎意料的迅捷，瞬间来到了城墙上，朝着艾尔挥出了一拳。
砰！
艾尔虽然避开了这一拳，但城墙却是遭受重击，忽然崩裂开来，而艾尔也是趁此机会向后一跃回到了城内。
艾尔看着那道腾空的恶魔，她眼神凌厉，对方将城墙破坏，现在肯定要大军压进了，她必须要通知城内的众人避难。

------------------------------

第四百八十九章：三尊魔族战将

哗！
当魔王军从那城墙缺口进入城内之后，所有在附近的居民都是吓了一跳，然后赶忙四处逃蹿，也正因如此，他们也将魔王军突袭的消息传了出去。
这倒是省了艾尔不少的力气，但此刻事态之严重令她也是有些不知所措了，她想着，只有将城内所有的战力集合在一起才有可能与这些魔王军的一战！
这时候，艾尔忽然想到了什么，她拿出了一块结晶，然后眸子微微一亮，紧接着便是朝着结晶里传入了魔力。
很快，整个复坦蒂斯都知道了魔王军的入侵，亚盟里剩下的战士在一瞬间就收到了命令然后行动了起来。
在那间酒馆里，众人也是发现了外面的动静，在从一个逃跑的人口中得知了消息后众人皆是骇然无比。
魔王军突袭？
轰隆隆！
一道滔天的雷霆忽然吸引了所有人的注意力，而此刻索西娅走了出来，她看向了雷霆降临的那个方向，然后眯了眯眸子。
“是艾尔在对抗那些魔王军。”
听到她的话，一旁的银鸟众人皆是睁大了眼睛，那道雷霆是那个少女发出来的？原来那并不是一个普通的女孩啊？
这时候，路西忽然说道：“你们不是想看魔族吗？现在可不正是时候么？”
加德烈等人皆是睁大了眼睛，虽说这个情况有些突然，但好像正合了他们的心意啊，不过一想到要面对魔王军了，他们还是有些紧张。
“那就和那群魔族打一架吧！”
“哦！”
众人齐齐一喝。
路西在此刻忽然又说道：“那咱们也就好好干一架吧，但是，要记住了，我不允许任何一个人死在这里！”
“是！大姐头！”
银鸟冒险团的各位也是立刻出发了，他们虽然口中一直嚷嚷着要和魔族干架，但他们也不是什么粗心大意的人，这种情况，必须要团队合作，毕竟面对的可不是一个魔族战士！
望着那方不断降临的雷霆，索西娅站在原地沉默了许久，然后无奈的叹了口气，她自语道：“好不容易找到个环境这么适合我的地方，可不能让你们毁了去啊。”
轰隆隆！
那雷霆轰击在了魔族战将的身上将其震退，而他看起来并没有受什么伤，而这也让艾尔感到无比的头疼。
这家伙的防御力未免也太强了。
艾尔神色阴沉，她已经注意到了魔王军已经分散到城里了，说不定现在已经有人丧命了，虽说自己此刻挡着一个魔族战将，但却还有两个魔族战将已经朝着别地去了。
贝伦，你可要快点回来啊！
紧接着，艾尔便是深吸一口气，她的目光凝望向了远处的魔族战将，这是她第一次与魔族交战，没想到第一次就会遇到这么强的魔族。
“那么，我也要拼尽全力了。”
嘶嘶嘶！
雷电忽然变得更加激烈了，她身上的魔力疯涌而出，那双蓝紫色的眸子里闪烁着惊人的雷电，地面上更是电光火石。
黑袍被雷电撕碎而去，露出了原本的神官服，这位神官少女已经比起过往成长太多了，而她也要久违的全力以赴！
“这才像样。”
魔族战将看着那浑身散发着雷电的少女，然后发出了一道低沉的声音，紧接着身上的灰黑色魔力在其身上形成了一道巨大的旋风。
轰隆隆！
在这一方开始激战时，亚盟的战士也已经和那些魔王军交战了起来，要护着平民的安全还要一边交战，于他们而言可谓是艰难极了，而他们之中大部分的人都是没有和魔族战斗过的，所以根本无法占据到上风。
泰尔达尔在看到城中一片混乱后，神色也是极其难看，没想到这些魔族没有去拦截物资而是直接入侵了复坦蒂斯，他根本无法想到这些魔王军是如何这么快的来到这边的，边防要塞都没有一点察觉吗？
砰！
忽然在另一条街道卷来了狂风骇浪，房屋瞬间被破坏了去，而众人也是将目光望向了那一边，当看到那高大无比的身影，泰尔达尔的瞳孔也是骤然一缩，眼中充满了难以置信。
“魔，魔族战将？”
泰尔达尔上过不少次前线，自然见过魔族战将，而他也是在场唯一一个见过魔族战将的人，他深知这种存在有多么强悍，而他此刻忽然有一种熟悉的感觉。
这不就和当年一样了吗？当年也是这般情形！
“那个大家伙，看起来很厉害的样子啊。”
这时候一个抱着狼崽的少女走了过来，她好奇的望向了那尊高大的身影，然后眉头微微一皱，当她认真注视后便是感受到了一股无与伦比的压迫感。
泰尔达尔在一旁沉声说道：“那家伙不是我们能够抗衡的存在！”
“不试试怎么知道？”露米娅的目光锁定了那尊魔族战将，她平静的说道：“逃又没法逃，那就试试看能不能把这家伙打败吧。”
闻言，泰尔达尔还想说些什么，可在他看到少女坚定的神色后也是呼出一口气，然后咧嘴大笑道：“说的也是，还没打就害怕可不能有这道理啊。”
在另一边，第三尊魔族战将正在城内肆意破坏，所有的战士都无法挡得住他的步伐，强大的令许多人都心生畏惧。
“冰雪魔法·令天霜寒气化作万重冰晶！”
哗哗哗！
当那一道轻吟声响起，众人便是发现在那魔族战将的头顶便是汇聚了无数的冰锥，如同流雨一般朝着下方坠落下来。
砰砰砰！
在一个屋檐上，一个身穿蓝色大袍的美丽女子正站在那，她的身前还轮转着一个魔法阵纹，这个美丽女子正是索西娅。
而在另外几个屋檐上还站着好几个女人，她们正是在复坦蒂斯生活着的巫女们，而此刻也响应了索西娅的号召来到这里对抗魔王军。
轰！
忽然一道恐怖的魔力直接将那重重迷雾给驱散了去，那尊魔族战将的黑红色眸子望向了索西娅等人，身上散发着的无比暴戾的魔力令巫女们的表情微微一变。
索西娅嘴角微微一抽，然后苦笑道：“还真是碰到一个了不得的家伙呢。”

------------------------------

第四百九十章：激战地

轰！
复坦蒂斯里到处都传出了爆破的巨响声，一时间陷入了极度的混论当中，而此刻已经临近黄昏了，众人也在奋力的抵挡。
虽说魔王军战士只有数百个，但以城内剩余的兵卫战士来说，却是抵挡的十分勉强，因为这些战士当中有太多的新人了，真正的战力都已经前往了边境，还有在运输物资的途中。
此外，最重要的是那三位魔族战将，他们的强大简直令人心生绝望，如果不是城内还有着一些高端战力，恐怕复坦蒂斯早就沦陷了。
砰！
泰尔达尔身影退出了很远的距离，他口中正喘着粗气，目光望向那尊比他还要高大的身影，他不敢有丝毫的大意，出一点差错，他可能就要死在这里！
就算魔族战将再强，但他身为战士，在对战的时候绝对不能有畏惧的心理，否则将会在一瞬间被结束战斗！
露米娅之前已经让小狼崽自个避难去了，而她此刻不得不面对这尊可怕的存在，她心中猜想着，或许贝伦当时严肃的表情正是担心发生现在的这般情况。
她虽然曾是杀手，但不代表她能漠视生命，那样的观念在她的心里早就已经消失了。
咻。
露米娅冲向了那尊高大的魔族，她的身影化为一抹黑影，仿佛无法被触及一般，而她的手中出现了两把短剑。
“蝼蚁。”
看着少女向自己发起进攻，魔族战将则是发出了低沉的声音，他抬起大脚朝前猛地一踏，地面朝着前方崩碎而去，气浪如同骇浪席卷开来。
嗡！
看着气浪席卷而来，露米娅依旧没有退缩，她的身子微微伏下，右手握着短剑朝前挥出一拳，那气浪瞬间被化成虚无，而她径直而过。
“嗯？”
魔族战将惊咦一声，然后就见一道银光落刃飞劈下来，他浑身魔力动荡，竟是形成了黑色的旋风，让那两把短剑无法落下，凛冽之风甚至将露米娅的双臂衣袖给粉碎而去，迫使她立刻向后翻去。
落地之后的露米娅也是不敢停留，因为那黑色飓风朝着她过来了，少女眸光一凝，提起双剑魔力加持在上面，然后朝着前方猛地一劈。
唰！
蕴含着“破碎”魔力的剑硬生生的将那飓风给劈散了去，而磅礴的魔力震荡开来，直接将露米娅震飞了出去。
在空中的露米娅刹不住，泰尔达尔赶忙跑了过来将露米娅接住，然后用自己的治愈魔法为少女治疗，女孩双臂上都多出了好几道血痕。
“你没事吧？”
泰尔达尔有些担心，毕竟这边的最大战力就是他和这个少女了，他们两个协力才抵挡住了这尊魔族战将，如果其中一个失去了战力，恐怕就无法挡住对方了。
“没事。”
露米娅摇了摇头，口中喘着气，她还是第一次和这么强的人战斗，她从来没有想要战斗的兴趣，但有时候却不得不站出来。
因为，在她的身后可是有着好多没有抵抗之力的普通人啊。
看着那步步逼近而来的身影，泰尔达尔忽然说道：“丫头，我们大概是没法拦住这个家伙的，我替你挡住，你先撤退吧。”
在泰尔达尔看来，他和少女虽然抵挡住了魔族战将，但是看现在的情况，显然是他们落尽下风，到最后，败的一定是他们！
“还没输。”
这时候，露米娅又是握紧了双剑，她走向前两步，然后平静的说道：“退了，他们肯定会死的。”
看到少女倔强的神色，泰尔达尔也只能叹了口气，然后沉声道：“那好吧，我们就尽力把这家伙宰了。”
他早已经传讯出去了，现在估计已经有援军在来的路上了，可是最近的要塞到达复坦蒂斯都需要花上一些时间，他们必须要撑到那个时候！
露米娅深吸一口气，那亮丽的黑发开始漂浮，她的眼瞳愈加明亮，脚边出现了一道气旋，然后愈来愈大，魔力在四周澎湃了起来。
“界限，解除。”
这是当初接受人体实验时拥有的能力，是那个疯狂实验者在她体内设下的一种魔法禁制，她的力量早就不止于此，只是一直被这个禁制给限制住了，这才是那个人体实验的最终实验成果。
这丫头还隐藏了这么个杀招？
泰尔达尔在感受到这股澎湃的魔力之后也是吓了一跳，紧接着他心头便是大喜，这样的话，说不定真能解决掉那个魔族战将！
“干掉他！”
在泰尔达尔的怒喝声下，二人便是飞蹿了出去，露米娅的速度最快，比之闪电还要迅捷，一下子就来到了那魔族战将的面前。
“来。”
魔族战将沉喝一声，然后黝黑的身躯肌肉震动，庞大的身躯被灰黑色的魔力覆盖，朝着露米娅猛地挥出一拳。
嘶嘶嘶！
只见露米娅化作一抹黑影躲过了那一圈，身形游走在那只巨大的手臂之上，接连挥过短剑，蕴含着“破碎”魔力的剑锋直接将那手臂划出数道血痕。
“哈！”
这时候泰尔达尔也已经到来，他口中大吼着，而后猛地一拳砸在了魔族战将的胸膛上，磅礴的力道气劲震荡开来。
熊亚人的种族特性，防御和力量当属亚人种中最强之列！
砰！
四周的地面瞬间崩裂而去，就连魔族战将也是怒吼着被轰飞了出去，身形足足退出了数十米的距离，朝着后方连连蹬出几脚才稳住了身形，他没有翅膀，所以无法以空中优势对方这两个人。
“找死！”
魔族战将看了一眼自己满是血痕的手臂，然后怒吼一声，浑身震荡出来的魔力甚至直接将四周的房屋给震的坍塌而去。
“他要认真了！”
泰尔达尔沉声一喝，而一旁的露米娅也是严阵以待，接下来才是真正的苦战，撑不住就是一个死字！
轰隆隆！
忽然一道雷霆巨响声震动了天地，本已经昏暗的天空也在此刻灿白了一瞬，然后恐怖的魔能风暴自另一端回旋至上空，所有人的目光都是朝那边望去。
与露米娅和泰尔达尔交战的魔族战将在看到这一幕后似乎感知到了什么，他睁大了眼睛，然后毫不犹豫的朝着那边狂奔而去。
“追！”
露米娅和泰尔达尔毫不犹豫的追了上去。

------------------------------

第四百九十一章：传讯结晶

萨多马里。
在第六天的清晨，运输物资的大队便是已经到达了这座边关，而贝伦也是松了口气，这一路上没有碰到魔族的袭击真是太好了。
安全抵达目的地，格鲁尔也是笑眯眯的说道：“贝伦你看，果然是你想多了吧？”
“是啊，想多了。”贝伦也是松了口气，他笑着拍了拍格鲁尔的肩头，他说道：“还好是我想多了，要不然就麻烦了呢。”
格鲁尔似懂非懂的点了点头，然后笑着说道：“也是，少点麻烦总是好的。”
到达了这座边关，不仅是格鲁尔，许多人都是兴致勃勃的，毕竟这里可是边境啊，也不知道能不能看到魔王军。
贝伦这般说道：“大概是看不到吧。”
“失望！”
格鲁尔哼了一声，然后自顾自的跑上了城墙，少年很是自来熟的和那些战士们打着招呼，而对于这个年轻的少年战士，大家都是笑着回应着。
贝伦也是来到了城墙上，他与格鲁尔望向了那一望无际的白茫茫一片，这里的风雪很大，在这样的雪地作战，大概遭遇埋伏的可能性很大吧？
“我也想上战场！”
站在边关城墙上，格鲁尔也是有一种意气风发的感受，他朝着天空发出了一道狼嚎来释放自己的战意。
四周的人看到这一幕也是不禁一笑，有人甚至打趣道：“小伙子，打战可没你想的那么快乐啊，这可是以命相搏的地方，一不小心就会丢掉小命的。”
“哈哈。”
格鲁尔嘻嘻一笑，他也知道自己有些飘飘然了，紧接着，他又望向了那片白色荒原，他自语道：“这里就是边境啊。”
贝伦拍了拍格鲁尔的肩头，然后望向了远方，那片朦胧的远方就是西北战区的魔王营地吧，仔细想想，自己也有好多年没来过边境了，唯一一次，自己手上也沾染了不少的鲜血。
当初也发生过不少事情呢，希望这一次，不会有认识的人死在自己的面前了吧。
之后便是萨多马里的总指挥官到来感谢运送物资的战士们，从复坦蒂斯到这里来可谓是跋山涉水，双方都明白彼此的难处。
“有了这批物资，接下来我们又能和魔族的那群家伙打一场大战了，就凭他们的储备，最后胜利的一定会是我们！”
“哦！”
众人欢呼了起来，要比消耗战，最后胜利的一定是萨多马里，众人已经看到了西北战区第一个响起胜利号角的画面了。
这是一件能在其他战区吹嘘的一件事情，他们是第一！
哗！
为了欢迎护送物资的战士们的到来，下午，萨多马里立刻举办起了盛大的宴会来欢迎，一下子就让大家这几日的疲惫给消除了去。
贝伦莞尔笑道：“没想到顺路来还能吃一顿大餐呢。”
“嘿嘿。”格鲁尔也是嘻嘻一笑，大口大口的吃着肉，他可是肉食性的，丝毫不跟身边的人客气，接过就是一口咬下去。
贝伦也是拿着酒喝着，他看着四周战士们欢呼雀跃的样子也是一笑，大概打了这么久终于赢了一场也是让他们高兴的不得了呢，所有的阴郁都是在此刻一扫而空了呢。
大概在边境最令人感慨和欢喜的就是和身边这些一起生死作战的弟兄们大口喝酒大口吃肉了吧。
紧接着，贝伦便是走向了那位萨多马里的总指挥官贾吉尔，后者在看到这个白发年轻人后也是笑了起来。
“小伙子，看起来心事重重的样子，是想问些什么吗？”
贝伦微微颔首，他问道：“我想问一下，魔王军最近难道没有动向吗？明明是可以阻截物资的大好机会。”
听到这句话的贾吉尔也是愣住了，他微微皱眉，然后沉默了片刻，他说道：“我也有考虑过这件事，所以之前传讯就让复坦蒂斯派出尽量多的兵力来护送物资，而我们也在几个要塞严加防范，现在看来魔族并没有要阻截物资的打算。”
没有任何动静吗？这怎么可能？
贝伦很疑惑的便是魔王军没有任何行动这件事，明明是大好的机会却不下手，这是为什么？难道他们已经没了后续储备，所以导致他们无法轻易行动吗？
“这也太奇怪了。”
无论贝伦怎么想，都觉得这件事有些奇怪，难道真如他所希望的那样，西北战区的魔王军军师真是个蠢蛋不成？
不过到现在都没有任何动静，虽然让贝伦感到疑惑，但也让他松了口气，总而言之什么都没发生当然是最好了。
贝伦刚想要回到格鲁尔那的时候他转身的动作忽然一滞，他从储物器中取出了那块结晶，这是艾尔给他的传讯结晶，是非常贵重的东西，而此刻，这块结晶正在发光！
“传讯结晶？”
一旁的贾吉尔也是一怔，没想到这个白发年轻人会有这么贵重的东西，毕竟传讯结晶是只有他们这些高层才有的东西。
贝伦微微皱眉，然后朝里面输入了魔力，传讯结晶立刻浮现出了一道讯息，当他出现在贝伦和贾吉尔面前的时候，二人皆是在此刻睁大了眼睛。
“魔王军突袭复坦蒂斯，快回来！”
这是艾尔留给他的十分简短的讯息，而此刻也是让贝伦瞬间意识到了极度的不安感，他睁大了眼睛，他最担心也是最不该发生的事情居然发生了。
魔王军是怎么突破重重防线进去的？居然一点动静都没有？
如今复坦蒂斯战力显然是十分不足的，而他此刻也不知道有多少魔王军突袭复坦蒂斯，但从这简短的讯息中，贝伦仿佛感受到了艾尔焦急的情绪。
情况十分不妙！
没有任何时间打招呼了，贝伦看向了贾吉尔，连忙说道：“这里就拜托你了，我要赶紧回去！”说完，他便是朝着另一边走去。
“这么远的距离，你怎么...”贾吉尔刚想问白发年轻人怎么回去，但下一刻便是愣住了，因为他的眼前划过了一道流光，一瞬间便是消失在了广场。
原来是深藏不露的家伙啊。
贾吉尔收拢心神，然后回想了一下之前看到的讯息，他眸中精芒闪过，然后便是走去开始下达命令，身为一方边境的总指挥官，他有着当机立断的才智。
现在可不是宴会的时间，大事不妙啊！

------------------------------

第四百九十二章：火力全开的艾尔

傍晚，复坦蒂斯已经是狼藉一片，无数地带已经变成了废墟，已经死去不知道多少人了，不论是战士还是平民。
他们根本无力抵挡！
银鸟冒险团的诸位此刻正在竭力帮助平民逃离复坦蒂斯，无论他们之前多么渴望和魔王军战士一战，但此刻真正打起来才知道魔族有多么可怕！
“不行就退！”
路西下达了这个命令，他们主要是要让平民们安全撤离，并不需要和这些魔王军死磕到底，再则他们很清楚，真要拼下去，死的一定是他们！
他们如今已经伤痕累累了，而他们知道现在只能靠他们自己，露米娅肯定在某处战斗着，而贝伦至今还没有回来。
他们在期待那个最强的人回来！否则这一局破不开！
轰隆隆！
滔天的雷霆在复坦蒂斯的西方降临，那一片土地已经沦为了最可怕的战场，一道电光雷影和漆黑恶魔的较量。
“人类，你大概是这里最强的了吧，只要杀了你，一切都结束了。”
魔族战将口中咆哮着，他此刻已经发挥出了全部的力量，四周的房屋都已经被夷为了平地，他的力量实在太过恐怖！
“你做不到。”
冷酷的声音传来，那位少女的身上不断闪烁着雷电，她浑身都被蓝紫色的魔力覆盖，战镰正在吸纳着她的魔力。
艾尔如今已是火力全开，与这魔族战将硬拼起来不分上下，她知道魔族战将中也分强弱，而拥有翅膀羽翼的更是强中强者，所以她挡下了这尊最强的！
轰隆隆！
恐怖的雷霆之电以艾尔为中心向着四周开始爆发，她的身影化作了一抹闪电，根本无处可寻，只是下一刻那与她身形不符的战镰忽然冲天斩落而下。
这尊魔族战将沉声一喝，浑身黝黑的皮肤忽然覆盖上了一层暗金之色，他双臂抬起，两只大手掌直接将那战镰夹在了手中。
“雷霆魔法·纷扰的众星·狂雷照破！”
艾尔口中吟咏着魔法咒语，她忽然松开了握着战镰的手，整个人掉落下来，咒语吟咏完毕，双臂向后摆去，恐怖的雷电聚集在一起，然后猛地挥臂而出轰击在了魔族战将的身上。
轰！
那恐怖的雷霆炮直接将魔族战将轰飞了出去，那巨大的破坏力在地面上留下了一道长达百米的沟壑与灰烬。
使用了这么大功率的魔法，艾尔的口中也是大口大口的喘息，而这时候，她的瞳孔中忽然出现了一抹幽光，那巨大的身影眨眼之间振翅而来，最后一拳轰击在了她的身上。
砰！
艾尔在那一瞬间便是将魔力汇聚，但还是被一拳轰散了去，身形连连撞塌了几座房屋，跌进了废墟当中，口中更是喷出了一大口鲜血，这一击令她受了重创！
这时候，艾尔忽然又感知到了强烈的危险，她连忙向旁边避开，只见一只拳头忽然将原来的位置砸穿，她赶忙起身向外撤去。
那尊魔族战将防御力极其惊人，但尽管如此，在承受了艾尔这一重击之后也是受了伤，他的血一样是红色的，但却蕴含着强劲的魔力。
“真是好痛啊。”
魔族战将扭了扭脖子，那双暗红色的眼瞳凝望着远处的人类少女，他势必要将后者杀掉才能平息自己的怒火！
“还有更痛的。”
艾尔冷漠的回应了一声，然后五指张开，身上的雷霆汇聚，四周的虚空又是雷电闪烁，空间开始大开大合，被她的魔法给影响了。
“吾乃降临于世的起始与终焉之人，当世间黑暗不再苟活藏匿，让其归于灭绝之九渊，将世界的真理重新编织，以吾之名降下裁决之雷罚！”
吟咏之音完毕，一抹白色的雷芒自虚空之中闪烁，就连魔族战将也是感受到了巨大的威胁，而下一刻，那抹白色闪电忽然自虚空当中脱离而出，以肉眼无法捕捉的速度穿梭而去，直接落在了那魔族战将的胸膛之上。
嗡！
当那白色雷芒贯穿了魔族战将的身体，一道道电弧忽然连接在了地上，还不让魔族战将反应过来，忽然他的脚下方，头顶正上方涌现出了一道相对应的巨大魔法阵，闪烁着十分绚丽的光泽。
“雷霆魔法·五雷正法·雷帝敕！”
两道巨大的魔法阵之间的联系瞬间连通，被那白色的雷芒散发出的雷弧连接在了一起，上下雷霆相互交映，构造出了一道令人惊悚的雷霆魔法阵，那其中忽然爆发出的雷芒让昏暗的天空都灿白一瞬。
“不！”
魔族战将不甘的怒吼从中传出，但却无法动弹分毫，当那恐怖的雷霆侵入体内，他就已经输了，下一刻便是化作耀眼的光芒爆炸开来，连飞灰都不剩。
轰隆隆！
那滔天的雷霆爆发，瞬间将四周的房屋化成了灰烬，而那震耳欲聋的声响令得整个复坦蒂斯的人都听的清清楚楚，这比起魔导大炮的声响还要过分无数倍！
“发生了什么？”
所有人都是被西方的动静给吸引了注意力，而其余两尊魔族战将也是感受到了什么，立刻脱离了战场朝着那边飞奔而去。
看到魔族战将消失了，艾尔也是精疲力尽了，她已经施展了浑身解数，这是她这些年以来修炼的所有成果，如果是当初的她，大概拼尽全力也无法对抗魔族战将吧。
“啊！”
忽然一声怒吼传来，令得艾尔心头一颤，她抬起头望去，只见那边正奔来一尊高大无比的身影，正是另外一尊魔族战将。
这下糟糕了，她已经没有再战之力了。
如今那边的城墙的缺口里还有魔王军的战士正在不断进入，显然那座空间传送阵还没有关闭，而这里还有着两尊魔族战将，复坦蒂斯怎么可能挡得住？
难道，真的完了吗？
艾尔的目光扫过远处的城墙缺口，看着那些拥入的魔族战士，她的目光也是逐渐黯淡，但紧接着一道白虹忽然将那些站在城墙缺口上的战士全部湮灭而去，她立刻睁大了眼睛，只见一道无比熟悉的身影映入了眼帘。
而这个时候，魔族战将也已经来到了艾尔的面前，他口中怒嚎着：“人类，你罪该万死！”说着，他便是挥动着那巨大的拳头朝着少女砸落了下来。
与此同时，一道携着怒意的声音也是传了过来，让面对绝境的艾尔重新找到了希望，她的眼瞳里瞬间闪烁起了光亮。
“该死的，是你！”

------------------------------

第四百九十三章：都交给我吧

在魔族战将那一拳砸下的时候，一道浑身燃着淡蓝色魔力火焰的身影到来，一把剑就横在了拳头下方。
砰！
地面在此刻忽然下沉了一分，然后石板龟裂开来，而下一刻，一只脚忽然踢在了魔族战将的胸膛上，直接让后者倒飞了出去，在地面上划出了一道长长的痕迹。
“谁！”
魔族战将怒目圆睁，眼看就要得手没想到居然被人给拦截了下来，可当他望向那不速之客时，眼里便是逐渐浮现出了忌惮之色。
魔力化焰。
只有在魔力造诣上极高的人才能达到的境界，而对方手持长剑，或许是一名魔剑士，可这股巨大的压迫感是从何而来？
艾尔看着眼前浑身燃烧着液态魔力火焰的身影，眸光明亮，她微笑着道：“你居然真赶回来了，难道说你半路就返回了？”
按理来说，从萨多马里回到复坦蒂斯再快的速度也要花上几天时间吧，可是距离自己用传讯结晶通知贝伦也才过去两三个小时而已。
贝伦转过身来，那双蓝色的瞳孔在少女的身上扫过，他说道：“我在回来的路上看到了很多魔族从传送阵中跨越出来，然后他们还成群结队的想跨入下一个传送阵，我索性直接钻进了传送阵，然后将它毁掉了。”
不止一个传送阵？
艾尔也是心头一跳，然后轻咬下唇，也是啊，这么多天的时间，都够那个空间巫女去往好几个地方了，也难怪边关要塞没有察觉到魔族的入侵，全部都是依靠空间传送阵跨越过境的，只要没有结界感应，那么就无法察觉了。
此刻从贝伦的视角下，他可以看得到艾尔体内的魔力已经丝毫不剩了，显然在他到来之前，少女已经经历了一场大战。
紧接着，贝伦的目光扫过了四周，他能看到无数的魔力，自然而然的也能判断的出来复坦蒂斯现在的情况有多么糟糕。
艾尔忽然想到了什么，她连忙说道：“贝伦，魔族战将一共来了个三个，我解决了一个，还有两个...”
“都交给我吧。”
贝伦来到了艾尔的面前，然后露出了一抹微笑，他说道：“艾尔不愧是艾尔，一直都那么厉害，不过，这一次就让你看一看你的青梅竹马有多厉害吧。”
在白发男子说完之后他便是将自己身上的白色大衣脱了下来，批在了艾尔的身上，没有魔力支撑的少女根本无法抵御这股寒冷。
紧接着，贝伦转过身望向了那尊魔族战将，脸上已经布满了寒霜，他握着剑的手又是紧了几分，他如果再晚一步，艾尔可能就...
一想到这，贝伦的心中便是涌起了一团怒火，他朝着前方走去，身上的魔力火焰愈加雄浑，手中的长剑微微颤动。
上次已经知道你很厉害了。
艾尔望着那道白色身影，她伸手拉了拉那件披在自己身上的白色大衣，她嘴角轻抿，露出了一抹动人的微笑，这还是第一次见到他为自己而生气呢。
“艾尔。”
这时候露米娅也来到了这里，她看到了正坐在地上的艾尔，看后者身上的样子，显然是经历了一场大战，她赶忙从屋檐上跳了下来，然后将艾尔扶了起来。
紧接着，露米娅也是转过头望向了那道白色身影，她眸子微微放大，然后会心一笑，她将艾尔抱了起来，然后跃上了高高的房屋，在下方实在太危险了。
不一会儿泰尔达尔也来到了这里，他看了看四周狼藉一片的样子也是一阵心惊肉跳，隐约之间还能感受到一股令人心悸的魔力。
“艾尔，还有个大家伙是你解决了吗？”露米娅看了看四周，然后好奇的看向了身边的少女。
艾尔微微颔首，她这才知道，那第二位魔族战将正是从露米娅那边跑过来的。
听到露米娅的话，泰尔达尔也是有些震惊的看向了艾尔，还有一尊魔族战将是这个少女解决掉的？
艾尔有些支撑不住，然后坐了下来，她望向了那道白色身影，她有些疲惫的说道：“接下来，就交给贝伦吧。”
露米娅与泰尔达尔皆是将目光望向了那道白色身影，当泰尔达尔看到那个白发年轻人后也是一怔，他记得那是格鲁尔的朋友。
他所走向的是那尊魔族战将，他想做什么？
而这个时候又是一尊魔族战将狂奔而来，索西娅等人也是来到了四周的屋檐上，正想要对这尊魔族战将使用魔法。
“那是...贝伦？”
索西娅也是看到了那位白发男子，后者身上燃烧的液态魔力火焰也是让她睁大了眼睛，贝伦此刻给她的感觉，就如大海一般深不可测，完全琢磨不到尽头。
他果然不简单。
这是索西娅一直以来的感觉，他可不认为能和「雷帝之眼」还有「剑圣」认识的人是一个普通人啊，而且贝伦从一开始就给她一种特殊的神秘感。
“人类，你很强！”
面对贝伦的那尊魔族战将发出了一声沉喝声，他四周的魔力开始聚拢压缩，然后逐渐汇聚成了一道巨大的黑色旋风。
对此，贝伦依旧是那副冷漠的表情，他的左腰间出现了一把剑鞘，将所有的气都覆盖在了剑锋之上，他缓缓开口。
“可你很弱。”
听到他的话，魔族战将却是怒吼了起来，他居然被一个自己杀过无数的人类种嘲讽“很弱”，这简直就是一种侮辱！
“你找死！”
黑色的飓风不断形成，四周房屋皆是被这股牵扯力给撕扯破碎，朝着白发年轻人席卷而去，要将它撕碎！
万象创生，斩瞬。
贝伦将雪狮子收入剑鞘当中，而后凝望向那道身影，他丝毫没有在意那席卷而来的数道飓风，下一刻，身形微微一颤，在地面上留下了一道气旋，身化流光穿梭而去。
在旁观者的视线下，她们才发现贝伦已经来到了那位魔族战将的身后，他手中的剑不知合时已经出鞘，而这个时候又缓缓入鞘。
噌！
长剑入鞘，一道恐怖的剑意仿佛从虚空之间闪现，足足划出了数十米的一道剑痕，而那些飓风也是忽然溃散，那位魔族战将的身上多出了一道长长的剑光，生机悄然散去。
“剑技·死歌。”
贝伦直起身，他转过身来望向了远处的第三尊魔族战将，他神色冷冽，所有的杀意都呈现在脸上了。
轰！
那位魔族战将的身体被可怕的剑意撕列而去，剑光覆盖，霎时间那抹光亮刺的所有人闭上了眼睛，过了好一会儿才睁开。
结，结束了？

------------------------------

第四百九十四章：推测

此刻所有看到这一幕的人，甚至连魔族战将此刻都已呆愣在了原地，眼前看到的这一幕该不会是幻觉吧？
这一剑就完事了？
假的吧！
就连曾见识过贝伦出手的艾尔也是睁大了眼睛，自己千辛万苦才解决掉一尊魔族战将，虽说这一尊要弱上许多，但这死的也太快了吧？
如今的贝伦，不进入半神领域依旧有着看破万物魔力的能力，虽然不能无时无刻看到，也无法使用一些魔力的法则，但有着这个能力的他毫无疑问要比以往强上太多了。
泰尔达尔已经傻眼了，原来那一直看起来很普通的白发年轻人，居然是这么一位强大的存在啊。
一剑便解决了魔族战将，简直闻所未闻！
索西娅等巫女也是睁大了眼睛，她们从未见过如此强大的人，她们十几位巫女联手才足以抵挡的魔族战将，居然撑不过那个白发年轻人一剑？
这简直强的令人感觉像是在做梦！
露米娅倒是好多了，她知道贝伦很强，虽然对于刚刚发生的那一幕她也感到吃惊，但是她知道，这还不是贝伦的全力，她还记得在离开米斯奈森时的那一道蓝色剑光。
看来，今天的危机解了。
在缓过神来后，众人皆是意识到了这件事，有着这么一位强者在这里，现在还剩下的一尊魔族战将已经不足为惧了。
贝伦已经走向了最后一个魔族战将，刚刚那一剑还不足以将他的杀意散尽，还好这里还有一个家伙。
“该死的，这里怎么会有这样的人类强者！”
魔族战将怒声咆哮，他是在让所有的魔王军战士撤退，尽管刚刚的那一幕令他不敢相信，但他并不是傻子，自己绝对不是这个白发男人的对手。
“想走了？”
似乎猜到了对方的意图，贝伦漠然开口，他的身形化作白色残影消失在了原地，蕴含着无穷杀意的一剑洞穿了魔族战将的胸膛，他的防御在这一剑下不堪一击。
看起来的确是轻而易举的击杀了两位魔族战将，对于贝伦而言要杀他们也并不是什么难事，但想要轻轻松松的随手击杀那可真是说笑了。
解决完这两个巨大威胁之后，贝伦身上的气息也是逐渐弱了下去，他口中微微喘息，然后走向了艾尔和露米娅所在的地方。
此刻所有的魔王军战士早已经得到了那位魔族战将的撤离指示，他们毫不犹豫的转头就跑，退出了复坦蒂斯。
贝伦收起了剑和剑鞘，他跳至屋檐上来到了艾尔的面前，微笑着说道：“你看，我给你出气了。”
艾尔闻言一怔，然后感到好笑，她说道：“弄我一身是伤的已经给我干掉了，哪里需要你帮我出气了？”
“也是啊。”贝伦挠了挠头发，然后笑着摇了摇头，他看向了泰尔达尔，问道：“城里的情况怎么样了？”
泰尔达尔这才回过神来，他连忙说道：“刚刚接到讯息，那些魔王军已经撤出去了，没了领头人，大概他们也会被要塞援军给一网打尽吧。”
闻言，贝伦微微颔首，然后注意到了另一边的索西娅等人，他一下子就看出来那些十几位陌生的女子都是巫女了，他向后者们点头示意，显然索西娅她们也出手帮忙了。
“艾尔，之前那个传送阵，难道是那个空间巫女弄的吗？”贝伦这般问道，他也已经猜出了大概。
艾尔点了下头，然后自嘲道：“是我的错，如果我早点发现她不在城里，也就不会发生这样的事了。”
“这怪不了你。”贝伦伸手揉了揉艾尔的脑袋，后者的心情十分沮丧，但这件事真不能怪艾尔。
“天灾”和魔族勾结在一起，这可不是什么小事情，既然她们如今帮助魔族做出这般举动，大概离她们重新现世也不远了，到时候肯定又是一场灾难。
复坦蒂斯虽然危机解除了，但却是死伤无数，无论对于哪一方而言都没有胜利，因为魔族那一方也死了不少的战士，并且连三位魔族战将都全部被消灭。
战争，其实没有任何人得利。
艾尔的魔力消耗殆尽，她此刻整个人都很虚弱，全身乏力，如果不是她解决了一位魔族战将，大概复坦蒂斯将会损失的更加严重。
这时候，艾尔又是看向了贝伦，她问道：“贝伦，那批物资已经送到了吗？中途没有发生什么吧？”
贝伦摇了摇头说道：“没有发生什么，我本以为魔族突袭物资的可能性更大，但却漏掉了空间巫女这一环，拥有空间属性的巫女实在太过麻烦了。”
想到空间巫女，贝伦也是叹了口气，不仅是这一次漏掉了这个家伙，就连弗洛扎尔诺学园的那一次也是如此。
空间属性极其稀有，目前以来，贝伦也只在这个空间巫女还有暗夜的那个燕尾服男子身上见到过，这种魔力实在是令人防不胜防。
艾尔沉默了片刻，然后说出了自己的担忧，她问道：“贝伦，那些魔族会不会对萨多马里造成威胁？”
对此，贝伦则是摇了摇头说道：“应该不会，萨多马里的那位总指挥也知道这边的情况了，肯定会加以防范，再则，空间传送阵已经被我破坏掉了，要布置出连环的空间魔法阵也需要不少的时间。”
那位空间巫女此次任务也不知道是算成功还是失败，但总而言之，复坦蒂斯这里没有被覆灭已经是不幸中的万幸了。
但是，那个空间巫女依旧让贝伦很是担心，她定然不会就这样离开这片战区，她肯定会做出什么举动，而且接下来将可能不会是在复坦蒂斯，而是在萨多马里做出些什么。
除此之外，令贝伦在意的是，“天灾”既然和魔族合作，据艾尔所言是不止她一位武裁者出动的，那么来到西北战区的“天灾”成员，真的就只有这位空间巫女吗？
贝伦坐在屋檐上，他望向了夜空，还能嗅到硝烟的味道，他总觉得自己还需要去一趟萨多马里，因为格鲁尔还在那里，那是他的朋友啊。

------------------------------

第四百九十五章：那对雏鸟

过了三天，艾尔也是恢复了不少，不过她那天为了解决那个魔族战将，可谓是将自己的魔力榨干了，所以这三天的时间还不够她恢复的，身体依旧处于虚弱期。
“贝伦，你没必要一直在这陪我。”
艾尔坐在床头，她看向了一旁正坐着看书的白发男子，忍不住开口说了一声，这三天，贝伦可谓是寸步不离。
对此，贝伦则是目不转睛的看着书，平静的说道：“在你恢复足够的力量之前，我会一直陪着你的。”
至于为什么是这样，贝伦也不知道原因，如果硬要找个理由的话，或许是因为他怕了，当时差点就失去她了，以至于现在都还有点后怕。
闻言，艾尔则是收回了目光，然后望向了窗子，她嘴角微微一勾，在阳光的照耀下，那张精致的脸蛋上，笑容格外美丽。
“好像小时候一样，我生病的时候，你就会坐在旁边。”
听到少女的话，贝伦也是一怔，他偏过头看向了女孩，那明媚的侧脸令他眸光微微荡漾，他心头跳了跳，然后轻轻的应声。
艾尔望着停在窗边的鸟儿，她喃喃自语道：“虽然我觉得现在也挺好的，但是如果能回到小时候就更好了。”
“为什么？”贝伦有些疑惑。
“因为...”
艾尔没有继续说下去，而是回过头看向了白发男子，十分少见的在后者的面前露出这般灿烂的笑容。
因为，小的时候我们能一直在一起啊！
虽然不知道到底因为什么，但少女的笑容却让贝伦一时间不知道该说些什么了，他忽然惊醒，然后回过头了，伸手摩挲了下鼻子，总觉得有些奇怪。
紧接着，艾尔看着他，然后说道：“其实我已经恢复的差不多了，你没必要一直陪我的，去找露米娅她们吧？”
闻言，贝伦则是看了少女好一会儿，然后点了点头，说了声“好吧”，然后站起身来走向了门外，关门的时候还说了一声“好好休息”。
屋内的少女则是抿着唇，然后松了口气，她脸颊有些红润，然后口中呢喃着什么，眸光荡漾，然后望向了窗外的那对依偎的雏鸟。
离开旅馆之后，贝伦便是走在大雪之中，在那天之后，这雪就下的更大了，以至于贝伦的身影走在大街上都仿佛和大雪融为一体了，因为无论是头发还是衣服，他都是白色的。
城内的旅馆几乎已经住满了人，因为废墟很多，所以空地不少，银鸟冒险团的各位倒是腾出了自己的房间，自己等人住进了商车里。
不过日常活动都会在索西娅的那家酒馆里，因为那天的事情，银鸟冒险团的各位都已经知道了这位老板娘竟然是一位巫女，他们对此也感到十分的惊讶。
贝伦走进了酒馆，这里没有在那天被毁去真是太好了，是这里很暖和，索西娅虽然是冰雪巫女，但并不代表她不喜欢暖和的气氛。
听到脚步声，索西娅也是朝门口望去，看到来者后她也是露出了微笑，说道：“终于舍得从艾尔那出来了？”
“一直待在她那似乎也不太合适。”贝伦这般说道。
对此，索西娅则是打趣道：“你这话真是说的太晚了，都已经在人家那待了三天了，就差没有一起洗澡睡觉了吧？”
贝伦嘴角微微一抽，然后他便是感受到了无数道视线聚集在自己的身上，他微微一怔，然后看向了银鸟的众人。
“那个，怎么了？”
这时候加德烈第一个站起身来，他喊道：“贝伦，你这也太不仗义了，去边境不带上我们，还正好在回来的时候威风了一把！”
“哈？”
贝伦愣了一下，然后苦笑着说道：“去边境的路上可没想象中的那么轻松，尤其是那冰川雪山，走起来也是很麻烦的。”
“这不是你不通知我们的理由！”利奥也是在一旁喊了起来。
“是是是，那下次去，大伙一起去就是了。”贝伦立刻认输了，他可不想在这个事情上纠结下去，只是拜托露米娅通知大伙也的确是他的不是，毕竟他也是银鸟的一员嘛。
托尼亚德这时候则是笑着开口道：“好了好了，要不是贝伦回来的及时，咱们大伙可就没法在这喝酒了。”
众人也知道是这么一回事，只是打趣而已，他们那天为了保护平民，可谓是和魔王军战士硬拼了一把，他们中间也有人受伤了，但好在撑了下来，如果不是贝伦回来的及时解决了魔族战将，那些魔王军战士也不会退去。
他们也是第一次与魔王军战士交战，所以也明白了魔王军的强大，现在总不会开口就想和魔王军打个你死我活了，因为真的是你死我活。
这时候露米娅坐到了贝伦的身边，她问道：“贝伦，艾尔她怎么样了？”
贝伦微笑着回应道：“魔力消耗殆尽，起码还要段时间才能恢复，身体方面已经恢复的差不多了，不用太担心了。”
“那就好。”
露米娅这才松了口气。
在魔王军全部退去之后，四周要塞的援军也是到达复坦蒂斯，现在修建房屋的工作也是十分紧迫，毕竟大多数人都是在睡户外帐篷呢。
除此之外，那些逃散的魔王军也有不少四周的援军剿灭了，不过还有很多逃脱了追捕，也不知道现在在哪，不过他们剩下的人数已经构不成威胁了，这里环境寒冷，想要在户外生存下来也不是件容易的事情。
运送物资的战士们还没有回到复坦蒂斯，可能已经在回来的路上了，按照去时的路程，最快大概也还要几天的时间才能回来。
如果不是自己靠着眼睛的能力找到了空间传送阵，自己绝对不可能在这么短的时间里回到复坦蒂斯，仔细回想，还真是有些后怕呢。
本来贝伦是想要再去一趟萨多马里的，但是因为放心不下艾尔，所以才没有前去，萨多马里的总指挥已经知道了情况，那么也应该会有所防范，而魔族那边吃了一次大亏，肯定不会再轻举妄动了，所以也不用他太过担心。

------------------------------

第四百九十六章：就算是这样

此刻贝伦正坐在艾尔屋子里的椅子上，在听艾尔想要出门散步后他也是一怔，然后他将手放在了书面上。
“你现在能走的了路吗？”
艾尔瞥了他一眼，平静的说道：“当然可以。”
闻言，贝伦也点了点头，出去散散步也挺好的，于是他继续看着手中的书，但耳边却传来了艾尔的声音。
“我要换衣服了。”
贝伦愣了一下，然后看了一眼艾尔身上的白色睡裙，他眨了眨眼睛，然后咽了下口水，他说道：“你换就换嘛。”
小时候也不是没一起洗过澡嘛，区区换衣服...
“你是认真的吗？”艾尔好奇的看着白发男子，然后眨了眨眸子，她从储物器里拿出了一些衣物。
而这些衣物落在了贝伦的眼里，他下意识的就移开了视线，然后站起身一声不吭的走出了房间，果然做不到啊。
“胆小鬼。”
艾尔瞥了那道离去的身影，她回过头来看向了床上的衣物，她抿了抿唇，脸颊微微有些红润。
过了一会儿，艾尔穿上了一身神官服，外面还披着一身厚实的蓝色大衣，然后走出了门，她望向了站在门外的男子。
贝伦说道：“我陪你吧。”
“嗯。”
在艾尔应声之后，她便是和贝伦一起走出了旅馆，外面依旧是下着大雪，不过地面倒是常常有人清理，所以没有积雪，不妨碍散步。
贝伦看了看少女脚下有些虚浮的脚步，然后沉默着上前，他说道：“如果需要的话，我可以让你扶一下。”
听到他的话，艾尔也是看向了他，然后看了一眼后者的手掌，她平静的说道：“那就牵着我的手吧。”
“牵手？”
贝伦有些疑惑，这和他说的话似乎并没有什么关系，但他还是伸出手去将那只纤细的手握了住，十分冰凉。
“走吧。”艾尔看了一眼牵着的手，然后说了一声。
一路走在复坦蒂斯的大道上，二人正走向城外的方向，因为城内大部分都是废墟，所以要散步还是在城外的城镇里比较合适，起码路比较平坦。
沿途还能看到不少人唉声叹气的模样，显然是因为自己的家被毁了而感到痛心，如果不是会有补助金的话，大概会真的心痛死吧。
贝伦收回了目光，他沉默了一会儿，然后说道：“我总觉得空间巫女还会在萨多马里做些什么事情，她应该不会就这样离开，我有这样的感觉。”
艾尔闻言后也是说道：“因为距离太遥远，所以没法用传讯结晶通知我们教廷的人，不过想来他们现在也已经得知消息了，肯定有人在来的路上。”
复坦蒂斯这边发生的可不是什么小事情，毕竟可是差点就发生和当年一样的状况了，帝国那边不可能不重视，而教廷有着“天灾”这个对头，肯定也会有人赶来支援。
贝伦点了点头，然后想到了什么，他笑着说道：“话说回来，你居然已经能独自对抗魔族战将了，真是成长的好快啊。”
听到他的话，艾尔则是冷酷的瞥了他一眼，然后漠然道：“成长的再快，不也是还是在你后面吗？”
她知道贝伦没有魔力属性，而她拥有着雷的魔力，之后又很快的掌握了雷霆魔法，小时候暂且不说，长大以后，按理来说都是她比他强才对，可为什么到最后，还是她比较弱？
这是艾尔最为郁闷的事情，明明贝伦该由她来保护才对，为什么到头来，事情还和自己所想要的相反呢？
似乎听出了少女语气中的不满，贝伦也是有些无奈和疑惑，他问道：“你在是在生哪门子的气啊？”
艾尔平淡的说道：“从那个时候开始，你忽然的转变，让我有些没法适应。”
贝伦没法理解艾尔的想法。
“小时候，你作为兄长一直保护我，那么现在也应该由我来保护你才是，但现在这个样子...我还真是可笑呢。”艾尔摇了摇头，神色平静，不过似乎有些失望。
听到艾尔的话，贝伦则是愣了一下，大概是自己刺激到了这女孩的自尊心了吧？他想了想后，然后握紧了那只手。
“如果某天我也遇到了生命危险，艾尔会来救我吗？”
艾尔毫不犹豫的回答道：“当然会。”
“那就够了。”贝伦微笑着。
看到这张笑脸，艾尔也是呆了呆，紧接着回过神来，她哼了一声，她偏过头去，口中嘟囔着：“你还真是耍赖。”
“耍赖？”
贝伦眨了眨眼睛，还不待他说些什么，他的眼角余光忽然看到了一道身影走来，他偏过头望去，然后打了个招呼。
“露米娅。”
一个黑发少女正朝着贝伦这边走来，奇怪的是，露米娅今天竟然剪成了一头齐耳发，多了几分可爱的气质。
露米娅走到了二人的面前，好奇的望向了那牵着的双手，眸子里微微闪烁，然后问道：“你们这是要去哪？”
“艾尔想出来散散步，我们现在是要去城外的小镇里走走。”贝伦回应了露米娅的问题，然后好奇的打量着女孩，他问道：“露米娅，你怎么剪头发了？”
露米娅眨了眨眸子，她说道：“老板娘说我短发好看，然后就帮我剪掉了。”显然她对自己的头发并没有多少留恋。
她口中的老板娘正是指索西娅，这是和银鸟的各位学的，大伙们都称呼索西娅叫做老板娘。
“这样啊。”
“嗯。”
露米娅来到了贝伦的身边，然后牵起了贝伦的左手，笑眯眯的说道：“正好我也是出来散步的，一起吧？”
“那就一起吧。”贝伦也没太在意少女的动作，他倒是觉得自己似乎是在带着两个还没长大的妹妹出去散步似的。
艾尔看了一眼露米娅与贝伦牵着的手，然后下一刻她便是感受到了一双满是“战意”的视线，她微微抬眸，然后与露米娅相视一眼，两个女孩以眼神交流出了对方的想法。
我才不会让你一个人牵着手呢！
就算是这样，你也来晚了好多步呢。

------------------------------

第四百九十七章：白发强者

这一天，运送物资的战士们也回到了复坦蒂斯，除此之外，就连驻扎在不远处的西北地界的帝国军也是大批人马来到了这里，甚至还有着一些教廷人员。
不过，联军的战士是不会来到这里的，因为弗洛伦蒂斯的极西地带的边缘是靠海区域，而且天气如此寒冷，他们想要赶到这边来都要花费无数的时间，所以还是分散在主要战区比较合适。
在格鲁尔等人回到复坦蒂斯后，在看到城市残破的样貌后也是惊呆了，没想到居然被摧毁的如此严重。
那天在从萨多马里的总指挥那里得到这个讯息之后，所有战士都是吓坏了，然后迅速的开始集结开始返回。
沿途中他们无法得到复坦蒂斯的任何信息，直到他们回到复坦蒂斯之后才知道，竟然有三位魔族战将出现在这里，就算没见过也听说过，而且这一下子出现了三位，以当时复坦蒂斯的战力居然还能存活下来，简直不可思议。
包括泰尔达尔在内的几位主教练在亚盟内开始讲述起了那天所发生的事情，自然提到了「雷帝之眼」艾尔还有露米娅等人，以及最后及时赶到的贝伦，不过他却是以白发强者来代替。
因为发生那天晚上的事情，泰尔达尔才将贝伦·格列安这个名字深深的记在了心里，那可是一位一剑杀魔族战将的强者啊，不过他并没有将他的名字暴露出来，这是尊重后者的意愿。
“贝，贝伦？”
在下方听着的格鲁尔也是睁大了眼睛，当听到白发二字时，他的脑海中立刻就浮现出了那道身影，除却那些老人家之外，他还从未见过白发之人，而他也知道当时贝伦是第一个离开萨多马里的。
这么短的时间就回到了复坦蒂斯？这...是怎么做到的？
那个白发强者，真的是贝伦吗？
帝国军的军官来到了亚盟找到负责人还有当时在场的泰尔达尔等人询问起了那天晚上的消息，而格鲁尔则是一个人走出了亚盟，他现在对于那个白发强者的身份很是好奇，所以他准备去找贝伦。
不过这还没走出亚盟多远，格鲁尔正好与白发男子碰上了，后者也是来找前者的，想看看有没有安全回来。
“贝伦！”
“格鲁尔。”
看到格鲁尔跑了过来，贝伦也是一笑，然后在少年来到面前后，他问道：“这一路上没有发生什么吧？”
“没有。”格鲁尔摇了摇头，然后他的目光落在了贝伦的白发上，他咽了咽口水，然后问道：“那个解决了魔族战将的人，是不是你？”
看到格鲁尔期盼的目光，贝伦也是一笑，他点了点头承认了下来，而这也让狼少年睁大了双眼，满是震惊之色。
“真的是你？你居然有这么厉害？话说你怎么回来的？难不成你会飞吗？不对啊，会飞也没这么快吧！”
贝伦苦笑道：“你慢点，一下子那么多问题，我也回答不过来了。”
“啊啊，那，那我一个个来。”格鲁尔也是尴尬的挠了挠后脑勺。
于是乎，贝伦也没让格鲁尔一个个问过来，而是他将之前发生的事情简洁的陈述了一遍，而这发生的事情也让狼少年惊叹不已。
“那个“天灾”也有人来到这了？还和魔族勾结？这...有够疯狂的。”格鲁尔也是感到惊讶，他无法想象居然有人敢和魔族合作。
来者居然还是一位空间巫女，用空间传送阵将魔族传送到萨多马里后方的复坦蒂斯，如果不是贝伦赶到，或许西北战区就沦陷了。
事情的确就是有这么严重，而这也的确让帝国高层感受到了巨大的威胁，所以才派遣出了如此多的兵力来到了复坦蒂斯，作为萨多马里的后备补足城市，这里如果沦陷了，西北战事也就打不了了。
贝伦之后提到了自己是通过空间传送阵赶回来的，这也让狼少年睁大了眼睛，他这才明白为什么贝伦可以在短短几个小时的时间里，从遥远的萨多马里回到了复坦蒂斯。
“难怪你回来的这么快！话说回来，你居然这么凑巧的找到了那个空间巫女的空间传送阵啊？”格鲁尔也是有些讶然，大概这就是上天的眷顾吧。
对此，贝伦就没有过多解释了，对于自己这双眼睛的能力，他也没法和格鲁尔细说，于是他接着往下讲。
紧接着，在听到贝伦解决了两位魔族战将这件事后，格鲁尔便是沉默了一会儿，然后说道：“我到现在都没法相信你有这么强。”
贝伦笑了笑，不置可否，他总不能为了让格鲁尔相信，然后再去找一尊魔族战将打架吧，那实在太小孩子脾气了。
格鲁尔看着贝伦，然后想到了什么事，他说道：“原来你居然这么厉害，难怪你当时在推测魔王军可能偷袭物资后决定跟我一起去呢。”
大概这个家伙是有着足以抵挡魔王军突袭的自信吧？
在了解所有情况后，格鲁尔才豁然开朗，他望向了远处残破的房屋街道，然后无奈的叹了口气。
“看来最近有的忙了。”
要重建街道房屋，他们肯定是要出力的，大概要全部修完也需要很长的时间呢，不过在这之前，他还有些件事情要做。
贝伦拍了拍格鲁尔的肩膀，然后微笑着说道：“你没事就好，我就是来看看你的，那么我先回去了。”
在贝伦离去之前，格鲁尔不忘说道：“替我和艾尔姐还有露米娅姐说声抱歉，等我有空了就去看望她们。”
“好。”贝伦微微颔首。
从刚才贝伦所陈述的事情里，格鲁尔也知道了艾尔负伤的事情，不过好在已经没有什么事了，再则，他也对那位艾尔姐感到震惊，没想到她也能独自战胜魔族战将。
果然这个世界上厉害的人不少呢，之前是露米娅姐一只手教训了他，现在是听到了贝伦和艾尔姐两个人解决了三尊魔族战将，这实在是让他有些适应不过来，总感觉在听故事，有些梦幻。

------------------------------

第四百九十八章：吉尔特

这些日子，艾尔已经恢复了行动能力，也不让贝伦一直陪着她，还一直埋怨后者一直把她当小孩子，然而这让贝伦很是无奈，总感觉自己已经习惯了。
或许，自己比较适合当奶爸？
于是，没了事情可做的贝伦就去了索西娅的酒馆，然而银鸟冒险团的那些家伙似乎组团跑到城外打猎去了，这让贝伦嘴角一抽，说自己不带他们去边境，然而现在打猎他们也不带上自己了。
这算是一报还一报吗？
贝伦也没找到露米娅，也不知道这丫头和那只小狼崽跑哪里玩去了，或许也跟银鸟的众人去外面觅食了吧？
于是，贝伦就去找了格鲁尔，想要帮他一起去搭建屋子来着，但狼少年却是要和柯尼一起去祭拜莎娜，所以贝伦也不好跟去，于是乎又无奈的返回。
在路上，贝伦与一个自己不太想见面的家伙见面了，而那个男人正站在艾尔的身边，两人在此刻目光相视。
那个男人正是迦叶尔。
此刻艾尔正有些紧张的看着贝伦与迦叶尔，而在她的身边还有一个少女，穿着和艾尔相似的神官服，同样是她的学员，叫做泽拉。
迦叶尔注视着贝伦，过了一会儿后，他打了声招呼：“哟。”
“嗯。”贝伦回应了一声。
尽管是这样甚至算不上朋友之间的打招呼，也让艾尔松了口气，她生怕这两个家伙又闹出什么事情来。
打完招呼后气氛又沉静了，艾尔连忙走出来提议道：“边逛边聊吧？”
“好。”
“嗯。”
于是乎，四个人便是走在了大街上，然后迦叶尔和泽拉便是向艾尔了解起了那天魔王军突袭的事情，他们正是教廷派来的人，不过并不只有他们两个，还有一位武裁者来到了这里，不过现在并未在场。
对于艾尔所提到的贝伦解决了两尊魔族战将这件事，迦叶尔神色不变，而泽拉则是好奇的打量着贝伦，她没想到这个黑发变白发的男人居然这么强。是
迦叶尔则是瞥了贝伦一眼，当初在他和后者去解救艾尔的时候，他就已经感受到了这个男人的强大，能战胜魔族战将并不是什么奇怪的事情。
可尽管如此，他依旧很是不爽，本以为一无是处的家伙，居然比自己还要强，这让他花了一年的时间都还没怎么适应过来。
不过让迦叶尔有些好奇的却是黑发变白发这件事，也不知道当初到底发生了什么，在和“天灾”决战之后，他就没有再看到这个男人了，难道期间发生了什么？
艾尔忽然看向了泽拉问道：“带你们来的是谁？”
“是「暴风」大人。”泽拉回答道。
“吉尔特？怎么会是那个家伙！”艾尔露出了十分苦恼的神色，然后感受到了贝伦疑惑的目光，她解释道：“我和那个家伙很合不来。”
不过既然已经来了，艾尔也没有办法，她无奈的摇了摇头，然后看向贝伦问道：“露米娅她们呢？”
“她们好像出城打猎去了。”
“好吧，等她回来之后，我想问她一下关于她们对战的那个魔族战将的信息。”艾尔这般说道，既然教廷来人了，她作为当时在场作战的人，一定要把信息给收集完全。
“我明白了。”贝伦应了下来。
紧接着，艾尔便是与众人来到了亚盟，现在帝国军的高层还有那个武裁者「暴风」也都在亚盟里了解情况以及讨论之后的走向。
当来到了亚盟内部的大厅后，一个穿着青白色神官服的削瘦男子也是注意到了艾尔她们，于是将目光扫来，脸上露出了笑容。
“这不是「雷帝之眼」吗？哟哟哟，看起来还没恢复呢，真是狼狈啊。”
听到这个家伙的话，艾尔则是冷漠的说道：“我怎么样还用不着你来嚼口舌，管好你自己吧，吉尔特。”
“是是是。”吉尔特微笑着回应，然后意味深长的看着少女，他说道：“我倒是万万没想到，你居然能解决一位魔族战将了呢，不愧是天才呢。”
“你以为我会和你一样一直止步不前吗？别开玩笑了。”艾尔冷嘲一句。
吉尔特耸了耸肩，然后笑眯眯的说道：“这话就说的不对了，我怎么会一直止步不前呢？我也进步很大了呢，要不要来试试？”
“试试就试试。”
对于这明显的挑衅，艾尔则是冷哼了一声，然后就走上前一步欲要和这家伙打一架，但紧接着她的手便是被拉住了。
“艾尔，你身体还没好，算了吧。”
艾尔回过头看了一眼贝伦，然后沉默了一会儿，瞥了吉尔特一眼，漠然道：“等我恢复完全，再和你打。”
“随时恭候。”吉尔特一副不在意的样子，然后他的目光便是落在了艾尔身边的白发男子身上，眸光微微一凝。
“这位就是拯救了复坦蒂斯的那位吧？”
早就来到这的吉尔特已经从泰尔达尔那边了解到了情况，而此刻出现在艾尔身边的这一位白发男子，和自己所了解到的几乎完全对上了。
贝伦平静的看着吉尔特，他说道：“是我，你也想找我试试吗？”
一开口便是让人觉得充满了挑衅的味道，这也让一旁的艾尔愣住了，她惊奇的看了身旁的男人一眼。
对于这个向艾尔挑衅的家伙，贝伦也是没有丝毫的好感，他想要给艾尔出口气，如果对方接受的话，他不介意教训一下对方。
迦叶尔与泽拉也是有些惊奇的看向了贝伦，没想到这个家伙就这么直接和艾尔同为武裁者的「暴风」杠上了。
“呵呵。”
吉尔特若有所思的看了贝伦与艾尔一眼，然后一脸绅士的笑容，他说道：“不敢不敢，能够轻而易举消灭两尊魔族战将的强者，我可不是对手，还是不自找没趣了。”
“这样啊，那真是可惜了，我还想领教一下武裁者的厉害呢。”贝伦依旧没有收敛，他意味深长的看了吉尔特一眼。
“艾尔，我们走吧。”
然后众人便是走向了那边的会议室，贝伦也懒得和这个家伙纠缠下去，或许对方和艾尔不太对头，但也未必是个坏人。
吉尔特望着那道白发身影，笑眯眯的自语道：“没想到会是这么年轻的人呢。”

------------------------------

第四百九十九章：不得不妥协

在会议室门前，贝伦停住了脚步，而艾尔等人见他停下也是驻足，然后疑惑的望向了前者，而这时候贝伦才开口。
“我就不进去了。”
闻言，艾尔则是疑惑着问道：“怎么了？”
贝伦看着艾尔，沉默了一会儿，然后说道：“算了，进去吧。”
虽然有些疑惑，但艾尔也没太纠结，然后推开了门带着众人走了进去，而此刻会议室里已经有一些人了，不过并不多。
进入会议室之后，贝伦的目光扫过在场众人，在判断他们的身份，而吉尔特也随后到来，贝伦感受到了他的视线，不过他并没有理会。
在大家进来之后，许多人的目光也是落在了贝伦和艾尔身上，其中一位穿着红金色长袍的男子微笑着开口。
“这位，就是那位斩杀魔族战将的「雷帝之眼」吧？还有这位...神秘的白发强者？”
所有人的目光都是聚集在了贝伦的身上，相比起教廷大名鼎鼎的武裁者「雷帝之眼」，他们对这位独自一人解决两位魔族战将的强者更感兴趣。
贝伦平静的面对这些人的目光，他没有回应任何话，保持着一副高冷的模样，脸上不带有任何的表情。
看到对方没有给予任何回应，众人皆是心思活络，看来这位神秘的强者性格并不是那种容易令人亲近的，而且他似乎与「雷帝之眼」认识。
艾尔则是看了贝伦一眼，然后坐到了圆桌旁，她平静的说道：“我还需要时间休息，有什么要说的就赶紧开始吧。”
闻言，众人皆是就位坐下，他们今天的所要谈论的事情还非常多，所以也没时间和贝伦套近乎。
首先是从一些当时经历战斗的高层人员口中来总结损失，之后便是谈论到了“天灾”的事情，虽然想从艾尔的口中得知空间巫女的消息，但最终也只是得到一个还停留在西北区域这一条线索。
在场之人都可以猜测的刀，那个空间巫女定然还没有离开，那么她接下来定然还会做出某些举动，不过下一次未必就是在复坦蒂斯了，而是在边境的萨多马里。
“天灾”和魔族勾结合作，这无疑是一条十分重大的信息，本来“天灾”就是注定要被讨伐的一个目标，而此刻更是升级为了大灾害，帝国或许会直接开始大规模的搜索，将“天灾”找出来一网打尽。
之后帝国军一方的人员提议从他们这边出动大批人马去往萨多马里以防万一，因为从现在的推断来看，那位空间巫女如果要动手，一定会在萨多马里。
紧接着，那位帝国将军想到了什么，他说道：“如果再发生这样的事情，我们需要可以抗衡魔族战将的强者。”
这话一出，所有人的目光都是集中在了贝伦的身上，据他们所得到的信息，这位神秘的白发男子有着可以轻松消灭魔族战将的实力，如果有这位在的话，比再多的士兵都管用。
而艾尔也在此刻终于明白了贝伦之前为什么不想进来了，他是不想介入这段麻烦事，而之前之所以介入是因为自己等人，所以才迫不得已。
贝伦望向那位开口的将军，后者的意思根本不需要去猜就能明白，他平静的道：“我是不会帮忙的。”
这时候，那位将军的身后，一个扈从忽然出声喊道：“你身为帝国人民，就应当为帝国效力！”
许多人都是这么认为的，但包括那位将军在内，一些人觉得这个扈从太过冲动了，毕竟眼前这位可是一位能够轻易斩杀魔族战将的强者啊，如果惹恼了他，可不是一件好事。
不过贝伦却没有一些人担心的那样生气，而是平静的说道：“我相信这句话，就算是皇帝陛下也不敢对「勇者」说，当然我并不是「勇者」。”
话虽是这样说，但是在场之人都能听得出这位白发年轻人的言外之意，而那个扈从也在此刻滚了滚喉咙，他也发现自己有些冲动了。
贝伦并不想介入这个麻烦事情，他可以为普通人出头，可以帮好友解决一切的麻烦，但这并不代表他必须要为帝国效力，他可不想被一条条规则束缚。
那位将军拍了拍自己扈从的肩膀，然后带着歉意，诚恳的说道：“我们不是这个意思，还请原谅我的这位手下，他性子有些冲动。”
贝伦没有说话，没有任何表示。
这时候，一旁的吉尔特忽然笑着开口道：“没有关系，这位大人不去，还有我和「雷帝之眼」在，身为教廷的武裁者，“天灾”成员就是我们的必杀目标。”
众人皆是微微颔首，既然有两位武裁者在的话，也能够保证战力了，毕竟「雷帝之眼」也是单独战胜了魔族战将，想来这位「暴风」也有着这样的战力。
贝伦也是看向了吉尔特，没想到后者居然会帮他说话，然而就在他对这个人稍微有些改观的时候，他的眸子微微一沉。
“不过此行危险，大概我和「雷帝之眼」都有着丧命的可能性吧。”吉尔特笑眯眯的望向了贝伦，他说道：“如果这位大人跟我们去的话，或许「雷帝之眼」就算有伤在身也能安然无恙吧？”
这个家伙...
如果换平时，大概贝伦已经咬牙切齿了吧，但是他也找不出什么可以指责对方的话，因为之前的举动，对方或许已经猜到了他和艾尔有些关系吧。
是看准了自己不会丢下艾尔不管吗？
艾尔也是看出了吉尔特的意思，她神色有些阴沉，如果她早点猜测出来的话，就不用让贝伦面对这样的难题了。
众人在听到吉尔特的话后，皆是在艾尔与贝伦的身上扫过，原来这二人的关系这么耐人寻味吗？或许可以从这位「雷帝之眼」身上找到让这位白发强者出手的契机？
贝伦暗自叹息，然后平静的说道：“我之后也会去萨多马里，如果我觉得我可以帮忙，那我会出手的。”
所以，这不得不妥协吧？

------------------------------

第五百章：还是酒好喝！

离开会议室后，四人走出了亚盟，贝伦这才叹了口气，在里面要一直绷着脸实在是有些困难呢，不过似乎蛮有用的。
“抱歉。”
耳边传来了艾尔的道歉声，贝伦愣了一下，他看向了身边的少女，然后连忙摆了摆手：“你有什么好道歉的？”
虽说对此事，他的确是觉得有些麻烦，但就算吉尔特不说，他也会因为艾尔而帮忙的，总而言之，他只是多给出了一颗能让他们安心的定心丸。
“如果我没带你进去的话，你也就不用烦心了。”艾尔抿着唇，她握了握手掌，如果她早点意料到就好了，现在居然还连累到了贝伦。
贝伦闻言却是摇了摇头，他说道：“既然我之前决定出手，就知道会发生这样的事情，躲不开的。”
对此，艾尔则是沉默不语，她只觉得这是贝伦安慰她的话，她也知道自己这位青梅竹马向来不喜欢这样的琐事，从以往隐藏着自己的实力和身份就能看的出来了。
“再说了，到头来我还是要去萨多马里，所以你不用觉得自己哪里不对。”贝伦抬起手想要去揉女孩的脑袋，但最后却是落在了她的肩头拍了拍。
艾尔看着他，问道：“为什么？”
“因为你身上还有伤呀。”贝伦眨了眨眼睛。
闻言，艾尔的瞳孔微微圆睁，然后呆了一下，她的眸光闪烁，然后抿了抿唇，不知道为什么，心跳竟然有些加速。
原来，是为了她么？
迦叶尔看到艾尔那有些不自然的神色也是一怔，然后赶忙开口说道：“艾尔，有我和泽拉在，一定可以保护你的！”
“啊？嗯...”
艾尔忽然惊醒，然后赶忙应声。
这时候，贝伦微微抬头，他看了一眼愈来愈大的雪势，于是说道：“好了，先回去吧，雪越来越大了。”
于是，在回去的这一路上，艾尔都有些心不在焉，贝伦没有察觉，迦叶尔则是有些气愤，泽拉却是仿佛看穿了一切。
回到旅馆后，贝伦便是和艾尔分开了，而迦叶尔与泽拉则是去办理了之前预定房间的入住手续。
艾尔坐在床边，望向了窗外的雪景，她此刻有些无所事事，那些人担心萨多马里的状况，但距离前往萨多马里还有些时日，她现在唯一可做的或许就是调理好自己的身体了吧。
她知道自己这些日子心情很不错，就像一只不善表达但却自己肆意雀跃的鸟儿，对于这种心情，她也不是不知道原因。
或许，是因为自己天天能见到他的缘故吧？
她不禁想起了那天面对魔族战将的时候，难道那个呆子不知道自己有的时候自己的举动特别的吸引人吗？
正是因为不是刻意而为，才能那般吸引人。
就在艾尔的目光逐渐迷离之际，敲门的声音将她给唤回神来，她转过头望去，发现一个明眸女子探着一个脑袋。
“泽拉？怎么了？”
女孩走了进来将门合上，然后说道：“那个家伙心情似乎有些不好，我让他一个人去整理房间放松下。”
闻言，艾尔也是有些无语，她知道迦叶尔每次心情不好就会想让自己忙碌起来，不过她也有些疑惑。
“他心情不好？为什么？”
泽拉看着艾尔，目光带着古怪，她说道：“还不是因为艾尔吗？”
“我？”艾尔愣住了，她可不记得自己做了什么让迦叶尔生气的事情，于是疑惑着问道：“我怎么了？”
泽拉仿佛已经看透了一切，她平静的说道：“大概是因为艾尔你和你那位青梅竹马今天太过亲近的缘故吧，不，也不全是，或许还有不甘心吧？”
闻言，艾尔也是眨了眨眼睛，她就算不知道准确是哪些举动，但也大致知晓是怎么回事了，不过对于这种事，她也不知道该怎么办。
“应该没事吧？”
“没事，等他帮我整理完房间就好了，我让他清洗地面一百遍。”
“你和他有仇吗？”
另一边，贝伦已经来到了索西娅的酒馆里，当他和银鸟的众人说过些日子要去萨多马里了，这些家伙一个比一个兴奋。
“喔噢！”
“太棒了！我还想再去杀几个魔王军战士！”
“原来你们还没有被打怕呀？”贝伦不禁吐槽了一句。
加德烈等人皆是不屑的瞥了贝伦一眼，利奥则是高声喊道：“怕个屁！我们银鸟没有会害怕的人！”
一群人开始欢呼响应，这也是让贝伦莞尔一笑，然后他说道：“那么到时候我们就跟帝国军一起往萨多马里去吧。”
“喔噢！”
紧接着，在众人干杯的时候，贝伦也是坐到了前台高座上，他看向了微笑着的索西娅，后者也推来了一杯呈冰蓝色的酒。
“谢谢。”
“不客气。”
索西娅将脑袋靠在自己的手掌上，手肘支撑着桌面，然后笑眯眯的望着眼前的白发年轻人，她说道：“之前忘记说了，那晚上，有好几个姐妹对你动心了呢。”
“咳咳！”
贝伦刚咽下的酒水立刻咳了起来，这酒本就比较辣，这下可把贝伦呛的不轻，过了好一会儿才恢复过来，然后一脸惊呆了的样子。
“你，你是在开玩笑吧？”
闻言，索西娅却用那双蓝色的眸子凝望着他，然后一脸暧昧的笑容，她柔声道：“我那里像开玩笑了，忘了说，我也是呢。”
“这，我...”贝伦一时间不知道给有什么回应了，他脸颊渐渐通红，嘴巴有些哆嗦，一副被吓到了的样子，
索西娅眸中暗含秋波，精致的面庞微微一正，然后轻笑着开口道：“不过，我猜你已经有喜欢的对象了。”
对此，贝伦也不知道该怎么回答，如果说没有的话，这个女人会说些什么呢？但如果说有，实际上又是怎样呢？
所以，还是不说话的好。
“嗯...真是狡猾啊。”索西娅一副幽怨的眼神。
她的年龄比贝伦要大上不少，但她这样的熟女也的确很容易让人动心，银鸟里就有不少的人对这位美丽的女人动心不已。
看到贝伦一直不开口，索西娅也是叹了口气，而前者却是一眼扫过那动人的红唇，脑海中不禁想起了当初的那一幕，他咽了咽口水，然后赶忙灌酒水。
还，还是酒好看，不对，好喝！

------------------------------

第五百零一章：训练？

“贝伦！”
走在街头的贝伦忽然听到身后传来的女孩的声音，他回过头望去，就见到一个短发女孩蹦蹦跳跳的来到了他的面前，清秀的面庞上露出了俏皮的笑容。
看到女孩的笑脸，贝伦也是被感染了，他微笑着问道：“露米娅，怎么了？看起来很开心的样子。”
“我今天和小灰跑到外面打猎，吃了一头大狐狸，好好吃！”露米娅带着温柔的微笑说出了很可怕的事情。
这，这难道不是很残忍的事情吗？
贝伦也是嘴角一抽，他忽然想起了当初这个少女还是杀手的时候，也是带着笑容做出了令人心悸的刺杀。
不过这虽然是很可怕的事情，但却让贝伦有些感慨，而且还意外的觉得有点可爱？他是不是脑袋也有点不对劲了？
“那么，那个小狼崽呢？跑了？”贝伦发现露米娅并没有带着那只小狼崽。
或许露米娅有时候在那只小狼崽眼里也是非常可怕的存在，但例如打猎这种情况，或许觉得少女是它的再生父母吧？
露米娅微笑着说道：“我把它交给加德烈他们了，他们说想要和小灰玩。”
“这样啊。”贝伦眨了眨眼睛，大概那个小狼崽是要惨遭虐待了，他摇了摇头，将这种无聊的事情抛之脑后。
紧接着，露米娅问道：“贝伦你要去哪里？”
“我想去找格鲁尔，他应该也回来了。”贝伦说明了自己的去意，于是邀请性的问道：“要一起来吗？”
“嗯！”
于是乎，这一路上就多了一个人的陪伴，贝伦也并不觉得无聊了，他发现自己已经开始讨厌孤独一人了。
不同的时间，不同的自己吗？
之后，贝伦与露米娅便是来到了亚盟，因为最近复坦蒂斯重新开始整顿，所以那些战士们也是投入到了城市的建设当中，因此在亚盟里并没有看到太多的战士走动。
贝伦的白发如今在城市里已经成为了一个标志，当他想要通报的时候，那个人直接放行了，现在几乎无人不知道这个白发年轻人是在那个夜晚拯救了他们神秘强者。
“不用通报吗？”
“不用不用！您请您请！”
“啊，那就谢谢了。”
于是在门卫敬畏的目光下，贝伦与露米娅便是走进了亚盟的大殿当中，找到了前方咨询处人员，然后从对方的口中得知了格鲁尔这个时间还没有离开亚盟，于是就让人去通知了。
不一会儿，格鲁尔便是走了出来，当看到贝伦与露米娅，这个狼少年也是笑着挥手打招呼，然后迎了上去。
“贝伦，露米娅姐。”
随便找了个圆桌坐下，贝伦微笑着说道：“已经去看过那位朋友了吗？”
格鲁尔微微颔首，他脸上带着浅浅的笑容，他说道：“那天本来有任务的，但我和柯尼偷偷跑出去了，回来之后也接受了打扫两天的惩罚。”
不过，他可一点都不后悔。
之后，贝伦从格鲁尔那里得知了，他们亚盟也派出了一些战士加入前往萨多马里的军队当中，而这其中正好有他。
“你也去？”贝伦愣住了。
格鲁尔微微颔首，他笑嘻嘻的说道：“这一回总算能看到魔王军了，上次没看到还真是可惜啊！好想和他们打一架呀！”
“你还真是...”贝伦也是无奈一笑，他也不知道该怎么说这个少年好了，居然这么想和魔王军碰面。
不过有句话说的话，不想和魔族战斗的战士不是好战士！
“那个...贝伦，我有一个不情之请。”格鲁尔忽然收敛了笑容，然后表情变得十分郑重，像是要说一件十分重要的事情。
贝伦说道：“你说吧。”
“我想让你或者露米娅姐姐来训练我，我知道我还太弱了！”格鲁尔忽然低下脑袋，十分诚恳的说道，他有着想要变强这一个愿望，十分炙热。
原来是这个。
贝伦挠了挠脸颊，然后看向了一旁的露米娅，问道：“露米娅，反正你这么有空，不如教教格鲁尔吧？”
听到贝伦的话，格鲁尔也是眼睛一亮，他虽然已经知道了贝伦很强这一件事，但他却没有亲眼见过，但露米娅却不一样了，要知道，他之前可是被这位稍微年长一些的美少女给一只手给打翻了。
露米娅没有拒绝，微笑着说道：“没问题，不过我可能教的不好，格鲁尔你愿意让我来教你吗？”
“当然了！感激不尽！”格鲁尔毫不犹豫的回答了。
对于露米娅的教导技术，贝伦可是亲眼见过的，她之前也教过银鸟的许多人格斗术，或许这女孩自己没有意识到，她教的不仅好，而且非常累人！
不过，格鲁尔肯定可以承受下来的，几天的时间未必有什么大的成效，但一定不是白费功夫。
“那就这么约定好了。”露米娅眸子眨了眨，她反正也没有什么事情可以做的，能够帮忙的话她当然十分乐意了。
过了许久，贝伦三人也是聊了一下午，而就在格鲁尔要送贝伦与露米娅离开亚盟的时候，格鲁尔也是想到了什么，连忙凑到了贝伦的身边，摆了摆手。
贝伦疑惑的凑过脑袋，然后疑惑的问道：“怎么了？”
格鲁尔凑到了他的耳畔，然后细声细语的说道：“贝伦啊，露米娅姐姐也很好呢，你到底是喜欢艾尔姐还是露米娅姐？或者，你还是比较喜欢拉缇尔她们？”
“什么跟什么啊？”贝伦愣住了，没想到这个狼少年居然会和他说这些莫名其妙的话，他抬起手拍了下少年的脑袋。
“整天胡思乱想些什么呢！”
格鲁尔笑嘻嘻的揉着自己的脑袋，然后说道：“我这不是好奇吗？你看，你自己也做不出选择，还不如让我来给你指点一下！”
“哈？为什么非要你来给我指点啊？还有，你是不是想太多了！”贝伦一副莫名其妙的表情，他不禁想起了昨天索西娅说的那句话，然后干咳了一声，又是一巴掌甩在了这个家伙的后脑勺。
“我一定会让露米娅好好训练你的，希望你不要中途放弃。”
听到了贝伦的话，格鲁尔也是睁大了眼睛，他盯着眼前的这个家伙，然后惊呼道：“诶！？你这是公报私仇！”
“有意见吗？”贝伦瞥了他一眼。
“没，没有...”
格鲁尔顿时就屈服了，他还指望着贝伦这个大高手也能指点他什么呢。
一旁正四处张望的露米娅也是好奇的转过头来看向了两个男孩，她好奇的问道：“你们在说什么呢？”
“什么都没有！”
二人异口同声。

------------------------------

第五百零二章：只是家人，对吧？

在第二天开始，格鲁尔便是投入了训练当中，因为复坦蒂斯现在的情况，所以一切的训练都暂时停止了，这也让格鲁尔有时间到露米娅这边接受训练。
训练的地方是在复坦蒂斯外的森林里，那里有一片空地，露米娅没有什么训练计划，纯粹是按照自己以前的训练量来的，而她的训练材料可都是就地取材的。
这才半天的时间过去，格鲁尔终于意识到了一件事，这位有些天然呆的露米娅姐居然在对人训练上严格的不得了，总会带着一脸杀气的笑容和你讲解训练要领，这让格鲁尔完全不敢反驳半句。
这比他的震慑能力还来得厉害呀！
偶尔会去看格鲁尔训练的贝伦，在看到狼少年气喘吁吁满头是汗的样子，他也是莞尔一笑，大概这孩子现在知道露米娅有多可怕了，有时候他也会害怕。
在离开之前，贝伦便是喊道：“露米娅，不能放水，一定要认真训练他，要不然格鲁尔知道你放水会生气的！”
“诶？”狼少年也是停下了手头的动作，然后呆愣的望向了贝伦的方向。
而少女听到贝伦的话后也是一愣，然后说道：“会生气吗？那我明白了！”
“嗯！”贝伦点了点头，然后带着狡黠的笑意望向了狼少年，给了一个意味深长的眼神，然后说道：“加油。”说完，他便是离开了。
格鲁尔此刻正呆呆的望着那离去的身影，然后逐渐睁大了眼睛，这还是放水式训练？开玩笑呢吧？紧接着，他的耳边传来了令他心悸不已的声音。
“格鲁尔，我可没让你停下呀。”
“是！”
这只不过是第一天，格鲁尔就已经陷入了自己从未接受过的程度的训练，当他可以休息的时候，人已经累瘫了。
在回到复坦蒂斯之后，贝伦思考了一番后就有了打算，于是他朝着旅馆的方向走去，想要去看望下艾尔，不知道她的身体恢复的怎么样了。
来到艾尔的房间门前，他抬手敲了敲，在里面响起了“进来”的声音后，他便是开门走了进去，门并没有锁。
进入房间后，贝伦便是看到了艾尔正坐在椅子上吃着甜点，脸蛋上带着甜甜的笑容，旁边还有一个篮子，而在一旁的椅子上则有一个青年坐在那，脸上同样挂着笑容。
显然在这之前，二人似乎在聊着什么有趣的事情。
贝伦的目光扫过那个青年，也不知为什么，他就在原地站了好一会儿，一时间不知道是进还是退。
艾尔看到白发男子站在门口似乎在犹豫什么，她愣了一下，然后问道：“贝伦？你站在那干什么？进来呀。”
贝伦回过神来，然后微笑着摇了摇头，他说道：“没事，我就是来看看你，既然你没事，那我就走了，打扰了。”说着，他便是转身离开。
看到贝伦将门合上，艾尔也是一怔，她站起身来，然后走向了门外，看到那道白色的背影，心中莫名有着奇异的心疼。
“艾尔？”
迦叶尔也是站起身走了过来，他看到那道背影则是微微皱眉，然后沉默了一下，他拍了拍艾尔的肩头。
“我去找他，艾尔你就好好休息吧。”
闻言，艾尔有些迟疑的说道：“可以吗？”她可是知道迦叶尔与贝伦可是不太对头的，不知道迦叶尔会去和贝伦说些什么。
“当然可以，放心吧，我有分寸的。”迦叶尔这般说道，然后便是迈步跟上了那道背影，他也有些话要和那个家伙说。
看到迦叶尔追去了，艾尔也是犹豫了一会儿，最后她并没有跟过去，她总觉得迦叶尔是真的想要和贝伦说些什么。
在旅馆外，大雪飞舞，而贝伦则是走在这大雪之下，一身雪白的他仿佛和这飘雪一般融为了一体，如果不仔细看，或许会将他给忽略掉了。
“喂！”
听到后方传来的声音，贝伦也是停住了脚步，他回过头望向了那追来的青年，他眉头微微一颤，心头有些疑惑。
迦叶尔站在贝伦两米开外的距离，神色平淡的说道：“你是什么意思？你是在看不起我，还是说对艾尔根本没有意思？”
闻言，贝伦也是皱眉道：“你在说什么？”
见他反问，迦叶尔却是嘲讽道：“我在说什么，难道你自己心里不清楚吗？或者说，你就是一个空有力量的白痴？”
贝伦沉默的看着眼前这个家伙，少顷过后，他说道：“这样难道不好吗？你不是喜欢艾尔么？这样的机会，不是应该好好把握么？”
“哈！”
迦叶尔冷笑了一声，然后握紧了双手，他沉声道：“我不知道艾尔究竟是怎么想的，但是我知道，她很在乎你这个青梅竹马，你不知道你刚刚的举动会让她受伤吗？”
贝伦闻言沉默片刻，然后说道：“这样你不是应该高兴吗？这样的话，你就能好好的安慰她了。”
“放屁！”
只见得迦叶尔怒吼了一声，他身上的魔力都开始躁动，他咬牙切齿道：“既然喜欢她，又怎么可能会希望她受伤？你再敢说这样的话，就算打不赢你，我也要揍你！”
贝伦没有在意对方话里的矛盾，而是眸光微微闪烁，他早已经知道了这个青年的决心，他很清楚这个男人是真心的喜欢着艾尔。
他呢？他只是作为一个青梅竹马而有所不舍吗？
贝伦看着迦叶尔，没有在意对方身上涌动的魔力，而是沉默了一会儿，然后才开口道：“我会去道歉的。”
听到他的话，迦叶尔那因为怒气而升腾起的魔力才逐渐平缓了下去，他深吸一口气，然后缓缓呼出，他走向前了两步拉近了和贝伦的距离，然后低沉着声音说出了一句话，之后才离开。
“如果你不喜欢艾尔，索性就直接和她说了吧，省的我再费心思。”
看着那道身影逐渐离去，贝伦也是微微皱眉，他的心里莫名的开始纠结，他不知道自己在纠结些什么。
自己只是单纯将艾尔当成家人，那是陪伴自己成长到现在的好友，自己其实并没有其他的什么感情。
是这样吧？

------------------------------

第五百零二章：艾尔很生气

在那座城外空地里，一个狼少年正身负重铅，他这几日已经逐渐习惯了露米娅的训练方式，但也正因如此，露米娅又给他加了负重。
“哈！”
格鲁尔正挥动着拳头，笔直的拳头击打出拳风，他赤着上身，露出了那精瘦的身躯，这个狼少年有着很不错的身材，看起来远比贝伦要好。
啪！
最终，格鲁尔还是累趴下了，一头栽进了雪堆当中，他奋力翻过身来，然后大口大口的喘息着，这雪很大，但他非但不冷，还非常的热。
“格鲁尔，累了就休息一下吧。”
露米娅也看出了格鲁尔已经精疲力尽了，所以她的神色也是缓和了下来，她坐在一旁高高的木桩上摇晃着双腿。
倒在雪堆里的格鲁尔忽然出声问道：“露米娅姐，这几天我有变强吗？”
“嗯，当然有。”露米娅这般说道，大概是认真的。
格鲁尔露出了微笑，既然得到了认可，那这几天的无数次精疲力尽都是值得的了，他还想变得更加强大。
今天就要出发去萨多马里了，希望在那里可以得到更多的磨练。
这时候，贝伦到来，他看向了躺在雪堆里的少年，微笑着说道：“等会儿就要出发了，难不成你要让我背你过去吗？”
“才不用！不是还没到时间吗？下午才出发的嘛！”听到那道声音的狼少年也是叫唤了起来，也是恢复了许些气力。
贝伦笑着来到了露米娅的身边，他也坐在了木桩上，然后看着雪茫茫的一片，他说道：“在萨多马里，或许还会发生一些麻烦事呢。”
一旁的露米娅则是眨着眸子，她说道：“再麻烦的事情也不关贝伦的事，反正我是这么想的，当然了，也没什么困难可以难得倒你。”
“不关我的事吗？”
贝伦沉默的坐在那，他不禁想起了那天迦叶尔所说的话，直到现在，他还是十分的纠结，不过他能确定的是，他一定不能袖手旁观。
那可是他的青梅竹马。
在格鲁尔恢复力气之后，三人便是启程回到了复坦蒂斯，格鲁尔要回到亚盟队伍，而贝伦与露米娅则是回到了银鸟冒险团。
在黄昏之前，众人便是出发了，银鸟众人可谓是兴奋至极，他们银鸟冒险团走过大江南北，但却从未去过边境，而西北这一行甚至和魔王军战斗过了。
不冒险，怎么能叫冒险者？
坐在商车上，露米娅拿着缰绳，而贝伦则是坐在那里，他的目光望向了前方，他这几日还发现了自己身上一个特殊的变化。
那就是他的眼睛。
只要照镜子他就能发现，自己的眼睛已经愈来愈蓝了，之前只是眼白变成了蓝色，而现在，黑色瞳孔也逐渐被蓝色覆盖。
如今的他已经可以掌控自己的视角变化了，虽然有时候还是无法控制，但只要再过段时日，大概他就能完美掌握这种力量。
那么，之后呢？
贝伦怀疑自己越是熟练这种力量，就说明自己的时间也越来越少，现在的他还剩下多少的时间呢？
是一年，还是两年？亦或者...
“贝伦，你怎么了？”
听到身旁人的问候，贝伦也是回过神来，他看向了露米娅，然后他摇了摇头说道：“没事，怎么了？”
“我看你似乎有什么烦恼。”露米娅有些担忧的看着贝伦。
闻言，贝伦却是微笑着摇了摇头，他说道：“没有，我只是在想一些事情而已。”他自己也只是怀疑而已，或许是自己想多了而已。
“是吗？”露米娅有些怀疑的看着贝伦，她盯着后者说道：“每次你说没事，那肯定就是有事。”
“啊？哈哈，没有的事。”贝伦被看穿后也是有些尴尬的笑了起来，他抬手抓了抓头发，然后有些心虚的避开了露米娅的目光。
见状，露米娅才能确定贝伦肯定有什么事情瞒着自己，她心中有所猜测但却没有继续追问下去，她看了贝伦一眼，然后后回过头来。
“如果有什么心烦的事情，可以和我分担的，虽然不知道你是怎么想的，但我现在只有你这么一个家人了。”
听到这番话的贝伦也是看向了少女，他的眸子微微睁大，然后嘴角微微勾起，露出了柔和的笑脸，他可是感动的差点就哭了。
“放心好了，如果我真的有什么心烦的事情，我一定会和你说的。”贝伦微笑着将手放在了少女的脑袋上揉了揉，声音轻柔的说道：“我们可是一家人。”
露米娅看了贝伦一眼，然后轻轻的应了一声。
离开了复坦蒂斯的他们在前往萨多马里的路上也是花费了不少的时间，而现在的他们也已经来到了冰川附近，这里的地形十分险峻，甚至有些人差点掉下去了。
露米娅好奇的问道：“贝伦，你们之前也是经过这条路吗？”
“嗯。”贝伦微微颔首。
这时候，一条军用地龙跑了过来，而在地龙身上骑着的是一个身穿蓝白色厚实大衣的少女，正是艾尔。
“艾尔。”
贝伦看向了少女，他心头忽然重重一跳，他之前找到艾尔道了句歉，但之后到现在为止就没有再和少女见面了，他大概不是刻意的，而是下意识的没有去想去见她。
艾尔那双蓝紫色的眸子望着贝伦，她微微蹙眉，心情似乎不太好，她注视着后者好一会儿后才开口。
“你这几天去做什么了？”
贝伦咽了咽口水，然后回应道：“我在...监督格鲁尔训练，嗯，就是这样。”
“难道是从早上监督到晚上吗？”艾尔露出了冷笑，然后她低沉着声音问道：“你为什么要躲着我？”
闻言，贝伦的眸子也是微微一颤，他抿了抿嘴，然后用着听起来十分无力的声音说道：“我没有，只是最近有点忙，对了，泽拉还有那个家伙不是也天天陪着你吗？也不需要我吧？”
听到他的话，艾尔的眼睛里仿佛都快冒出火来了，但她张开口却又合上，然后收回了目光，让地龙跑到了前方。

------------------------------

第五百零四章：不得了的画面！

看到那地龙背上的身影，贝伦的眸光微微一颤，然后暗自叹了口气，他知道艾尔已经生气了，而且大概是没法轻易哄好的那种。
一旁的露米娅也是疑惑的望向了身边的男子，她问道：“贝伦，艾尔她怎么了？”
“大概，是我让她不开心了。”贝伦挠了挠脸颊，这般说道。
“那就去道歉嘛！”露米娅微微一笑，她可不觉得这是什么大问题。
闻言，贝伦也是无奈的扯了扯嘴角，他前几天才道过歉，大概这一次道歉是没法让艾尔轻易原谅他的了。
“真麻烦。”
贝伦感叹了一声，他的真麻烦是指自己，他这个人真是麻烦，明明只要像往常一样和艾尔打个招呼聊聊天就可以避免现在的事情发生了。
可是经历了那天的事情后，他反而连这样的事情都做不到了，真是可笑，他到底在纠结些什么？
这里是雪山冰川，风雪茫茫，帝国军并非亚盟的战士们，他们并不是西北区域这边的住民，明明前些日子他们还在炎热的帝都，而现在居然到了如此寒冷的地方，实在是有些难以适应啊。
当大家来到了一座雪山脚下，那里有一处长达数百米的天然岩石堆，而此刻已经是深夜了，在这样的环境下，继续前行无疑是非常危险的，所以军队便是在岩石堆里开始驻扎，这里是相对而言最为安全的地方了。
有着商车在，贝伦也不需要打地铺，不过他却是请了擅长调节温度的魔法的人来帮忙将屋内的温度给调整了一下，否则这里实在是太冷了，毕竟除了他以外，还有露米娅在。
坐在床边的露米娅此刻显得有些无聊，因为小狼崽现在在加德烈他们的手里，所以她一个人倒是无事可做了，紧接着，她看向了一旁正翻着书的男子。
“贝伦，你不去找艾尔聊聊吗？”
听到露米娅的话，贝伦也是缓缓抬起头来，他看向了露米娅，然后说道：“露米娅，你说艾尔喜欢那个叫迦叶尔的家伙吗？”
“迦叶尔？啊，那个人啊。”露米娅微微一想便是记了起来，她思索一番后说道：“那个人啊，好像不坏。”
“不不不，我问的并不是这个。”贝伦咧了咧嘴。
露米娅眨了下眸子，她思考了一会儿，然后说道：“要我说的话，艾尔她呀，大概是对那个人有些好感的吧。”
“所以是喜欢么？”贝伦若有所思。
紧接着，露米娅又是好奇的问道：“难道说，贝伦先生在担心这个吗？”
“才没有，我就是随口问问。”贝伦赶忙否认。
看到贝伦这副样子，露米娅则是露出了奇怪的表情，那双黑眸微微闪烁，然后说道：“我倒是觉得没什么好担心。”
“什么意思？”贝伦好奇的看向了少女，他有种感觉，或许她可以从后者那里得到什么答案。
露米娅抿着唇，目光望着眼前的男子，过了好一会儿后，她才开口道：“你还是去找艾尔道个歉吧，她现在应该很难过吧。”
闻言，贝伦也是叹了口气，然后他将书签夹在了书中，紧接着便是站起身来，果然还是要去找艾尔谈一谈才行，继续这样下去，他的心里也很不舒服。
“那我去找她。”
于是，贝伦便是离开了商车，他开始寻找艾尔，因为帐篷太多了，而他也不知道艾尔在哪里，自从今天那一别之后，他就再也没看到艾尔了。
连续问了几个人后，贝伦便是找到了教廷使者的居住区域，想来艾尔也会在这里才是，那么再找个人问问就好了。
这时候，一个相貌清秀美丽的少女走过，她似乎刚梳洗完毕，手上还抱着盆子，而她也注意到了正在张望着四周的贝伦，然后缓缓走了过来。
“你是在找艾尔吗？”
听到声音，贝伦也是转过头望去，在看到这名少女后他也是迅速回想了一下，然后记起了这个少女的名字。
“那个，是泽拉吧？我想找艾尔，你知道她在哪里吗？”
闻言，泽拉则是注视着贝伦，片刻后她说道：“我知道，你跟我来吧。”说着，她便是回过头走向了来时的路。
贝伦也是赶忙跟了上去，跟着泽拉绕过了一块岩石，在一处比较隐蔽的岩石洞里，泽拉停住了脚步，然后指了指里面。
“她就在里面，我就不进去了。”
“谢谢。”
贝伦道了声谢，然后在泽拉点头离开后，他便是朝着岩石洞里走了过去，不知道为什么，里面竟然传出了一股热气，他有些好奇，然后加快了脚步。
“温泉？”
当看到石壁空缺处溢出的热流，贝伦也是睁大了眼睛，没想到这里会有温泉，大概这就是雪山冰川里的福地吧！
哗。
耳边忽然传来了什么东西出水的声音，贝伦也是下意识的转过头去，而看到的那一幕也是令他逐渐睁大了双眼。
在他的视线当中，一抹被雾气缭绕的倩影屹立在那，就如出水芙蓉一般，那曼妙苗条的身姿足以令某人的心跳极具加速了。
那道身影是谁，根本没有任何的悬念。
也就在下一刻，两道目光忽然碰撞在了一起，一个人赶忙转过身去，另一个人吓的直接钻回了温泉。
“我，我不是故意的！”
听到那极少能听到的焦急的声音，艾尔也是偏过头看了那已经转过身的背影，她的脸颊在雾气中也是通红一片，这大概不是温泉泡的了。
“你怎么，怎么知道我在这？”
贝伦没有丝毫的犹豫，他连忙回应道：“是泽拉带我来的！我并不知道你在泡温泉！”
泽拉那个家伙！
听到贝伦的话，艾尔也是微微睁大了眼睛，她将半张脸没入了温泉当中，水里还冒出了气泡，她有些埋怨，然后她盯着那道身影。
“不准转过来！到拐角的石壁去！听到没？”
“是！”
贝伦赶忙跑到了墙壁那边去，他已经不知道自己的表情是怎样的了，他的喉咙微微滚动，靠着冰凉的石壁，想让自己冷却下来。
真的是，真的是不得了。

------------------------------

第五百零五章：不说清楚，我会误会的！

此刻在石壁连成的洞内，贝伦正靠着冰凉的石壁，集中精神让自己那奇怪的心情平复下来，过了好一会儿后，他也总算平复了下来。
哗。
而就在这个时候，出水的声音瞬间又让那平复下来的心跳再次加速，他感觉自己的鼻子都是一热，他赶忙捏住了自己的鼻子，脑海中不禁浮现出了那令人心动不已的画面。
那暴露在雾气当中的...
比起小时候，现在的艾尔已经成长为了一个足以令无数男子心动的美少女了，就算曾经儿时一起睡过觉一起洗过澡的贝伦，此刻也不得不承认她的魅力。
现在已经不是小时候了，长大后的他不会去胡思乱想，但在看到刚刚那一幕后，不可能没有什么感觉的。
又不是拉缇丝那样的小孩子！
不，不能去想！
贝伦开始深呼吸长吐气，迫使自己冷静下来，足足重复了几十次的这个动作后，他的耳边传来了脚步声，一道身影来到了自己的面前。
穿着一身紫白色神官服的少女站在了他三米开外的距离，那双水灵灵的蓝紫色眸子看了贝伦一眼后又是移开，似乎无法直视。
那秀丽的黑发如瀑布般垂挂在身后，那修长的身姿前凸后翘，或许并不饱满，但却有一种纤细的美感，令某个人心生旖旎。
贝伦也是别开了目光，他有些尴尬的解释道：“那个，对，对不起，其实我没有看太清楚，真的。”
并不喜欢说谎话的他，此刻竟然说的如此顺口。
他看的，非常清楚。
艾尔站在那，那双蓝紫色的眸子在男子那张泛红的侧脸上扫过，她的脸颊也是微微一红，然后抿着唇开口。
“找我，有什么事吗？”
听到少女问起，贝伦也是回过头来，他看了少女一眼，然后看了看四周，他有些尴尬的笑道：“要不然，换个地方说吧？”
艾尔也是干咳了一声，然后应了一声，紧接着便是和贝伦走出了山洞，后者跟着少女来到了一间小小的帐篷里。
这下...总感觉还是那个山洞更好说。
此刻，贝伦正和艾尔面对面坐在帐篷里，两人之间的距离只有不到一米，而两个人的视线始终没有触碰到一起去。
因为之前山洞里的事情，现在使得双方的状况十分窘迫，相比较起贝伦，艾尔其实才是心情最为复杂的那一个。
最终还是由艾尔开口打破了沉默，她问道：“想说什么？”
“啊，就是那个...”贝伦惊醒过来，然后咽了咽口水，他深吸一口气，然后弯下了腰低下了头。
“对不起！”
看到贝伦道歉，艾尔也并没有丝毫的意外，她看着眼前的这个白发男子，她的心情已经暂时恢复了冷静。
“为什么道歉？”
听到艾尔问起，贝伦也已经组织好了自己的语言，他说道：“的确，我是因为迦叶尔的缘故才会是那样的态度，实在抱歉，是我忽略了你的感受，我为此道歉。”
“为什么是因为迦叶尔？”艾尔继续追问。
贝伦想了一下，然后犹豫了片刻他才说道：“那个家伙，喜欢你。”
“他喜欢我，是他的事。”艾尔看着眼前的青梅竹马，她说道：“为什么要因为这件事而一直避开我？”
的确，不只是贝伦那些天没有去见艾尔，甚至艾尔在找他的时候，他也下意识的避开了，而这种事情，艾尔也早已经知道了，大概是从银鸟的众人口中得知的。
“对不起，我也不知道为什么。”贝伦低着脑袋，他也给不出答案。
闻言，艾尔却是眸子微微闪烁，她看着眼前的这个人，开口的声音微微发颤，但下一刻又恢复了平缓。
“难道说，你很在意他喜欢我这件事吗？”
在问出这句话后，帐篷里的气氛瞬间又沉寂了，二人的耳边已经能够清晰的听到帐篷外的风雪声了。
看贝伦迟迟没有回应，艾尔再次抬起了目光，她平静的道：“所以，是怎样呢？”
贝伦双手微微握起，然后缓缓抬起头来，他觉得自己现在应该要给出一个自己的答案，必须要这么做。
“没错，我很在意这件事。”
听到贝伦的话，艾尔的眼瞳微微睁大了一点，她的手指也是颤了颤，她微微张口，但还不待她说话，前者便是先她一步。。
只见白发青年露出了尴尬的笑容，他抓了抓自己的后脑勺，然后说道：“和自己生活了那么多年的青梅竹马，就这样给别人牵走的话，我很不甘心啊，大概，这是我那莫名其妙的虚荣心和占有欲吧？”
说出这些话，大概会让艾尔讨厌吧？可尽管如此，贝伦此刻就算后悔也没有将话收回了，这是他下意识的将自己的心情说出了口，这是他的真心话，无法驳回。
在说完这些话后，贝伦便是低下了脑袋，不敢去看少女的表情，他怕自己看到自己害怕的表情，所以索性就低着头接受审判吧，也能让自己好过一点。
此刻，坐在贝伦面前的少女，已经是一脸呆滞的表情了，她就这样呆呆的看着眼前低着头的白发青年。
在贝伦十分紧张的这段时间里，艾尔也总算回过了神，她目光逐渐变得柔和，嘴角微微一勾，但又很快隐了去。
“原来你是这样想的啊。”
听到艾尔开口了，贝伦也是咽了下口水，他非常紧张，甚至紧张到背脊发汗了，这个一剑斩杀魔族战将的白发强者在此刻却显得十分的狼狈，令人莞尔。
“嗯。”
听到他轻轻的应了一声，艾尔也是发出了沉吟声，她似乎是在思考，最后，她已经决定了审判的结果。
“这几天我可是不太开心呢，你想弥补我吗？”
“当然！”
于是乎，艾尔便是思考了起来，最后她笑道：“那好，那么就惩罚你，这些天，每天都要拿着五彩糖来找我聊天，这就当做你赎罪了，怎么样？”
“这，这么简单没问题吗？”贝伦有些迟疑。
“你要拒绝吗？”
贝伦连忙摇头，他喊道：“我接受！”
“那行，你出去吧，我要休息了，好累。”艾尔摆了摆手，她转过身去开始拿自己的被褥，没有再去看贝伦。
“好！”
贝伦有些战战兢兢的退了出去，在离开帐篷后，他也是如释重负，总感觉这个惩罚有些简单过头了啊！
帐篷内，艾尔正抱着被褥坐在那，她脸颊有些红润，她抿了抿唇，眼眸泛着淡淡的光泽，她面带不知是开心还是无奈的笑容。
“你这也太狡猾了，不说清楚的话，我可是会误会的。”

------------------------------

第五百零六章：少女泽拉

第二天的傍晚，军队又在某处覆盖着雪的森林中驻足，而在一间帐篷里，正充溢着茶香味，而这里正坐着三个人。
按照惩罚的约定，贝伦今天拿来了好几根的五彩糖来找艾尔了，但经过了昨天的事情后，　他反而不知道该聊些什么了。
不仅是贝伦，就连艾尔也同样如此，所以她叫来了泽拉，于是在这个帐篷里，就有三个人在了，而这茶正是泽拉泡的。
泽拉捧着手中的茶杯，那热气飘至面前，少女露出了享受的表情，闭着双眸，一脸沉醉的样子。
一旁的艾尔则是时不时的朝泽拉那边扫过视线，她口中咬着五彩糖，已经不知不觉吃完三根了，还是找不到话题。
贝伦也同样坐在原地不知道该做些什么，他手边有一本书，那是教廷的故事集，他很想拿起来看，但这时候看书未免有些不尊重这个惩罚吧？
好在二人之间有一个泽拉在，气氛倒没有想象中那么尴尬。
泽拉喝了一口茶，口中呼出了一口热气，她看了二人一眼，然后看着艾尔说道：“艾尔，有什么要聊的吗？不聊的话，我和他聊了。”
“啊？没，没什么，你聊吧。”艾尔一时间也不知道该说些什么。
“那么...”
泽拉看向了贝伦，思索一番后问道：“我之前在看弗洛扎尔诺学园，看到你和那位「勇者」一起，你们好像认识？”
“你知道她是「勇者」？”贝伦也是一怔，要知道西丝娅虽然在学园里自由行走着，但知道她身份的人并没有几个。
泽拉微微颔首，说道：“我曾经和那位勇者大人见过。”
“这样啊。”贝伦这才恍然，然后思考了一下，他说道：“嗯，大概算是朋友吧，我帮过她，她也帮过我。”
这样说好像不太多，西丝娅在帮自己的时候，都是在伤到自己之后，不过在别人面前还是别说那些了，毕竟都是迫不得已的局面嘛。
泽拉若有所思，然后看向了贝伦的白发，她好奇的问道：“在弗洛扎尔诺学园的时候，你身上发生了什么吗？”
这个女孩问的还真是直接啊。
贝伦眨了眨眼睛，然后伸手抓住了眼前挂着的那根比较长的白色发丝，他说道：“打了一场架，然后付出了很大的代价。”
他没有说的仔细，但也能足够让人明白情况了，他之前的理由也只能唬唬格鲁尔那样的愣头小子了，眼前这个少女，显然不是什么好哄骗的。
“你这样的强者都付出了这样的代价啊，看来对手也强的可怕呢。”泽拉的眸子微微闪烁，她看着贝伦，眼中带有莫名的目光。
艾尔坐在一旁都没有吭声，她就一直默默的看着眼前的白发男子，对于后者的身体状况，就算只根据自己的判断也能知晓一些。
贝伦抓着头发搓揉着，对于少女的夸奖，他也不知道该回怎样的话，他并不是经得起夸奖的那种类型，容易羞涩。
“那么，聊点别的吧。”泽拉眨了眨眼睛，用平静的表情说道：“迦叶尔非常非常喜欢艾尔，不过我认为你的机会更大，你怎么想的呢？”
“什...”
贝伦睁大了眼睛，没想到这个女孩居然直接当着他和艾尔的面问出了这个问题，他如果说自己不喜欢艾尔，那么会是怎样的情况？
还不待贝伦回答什么，一旁的艾尔却看不下去了，她冲着少女喊道：“泽拉！你在说些什么啊！”
“难道艾尔你不想知道吗？”泽拉疑惑的看向了身旁的少女，她一脸疑惑的说道：“明明艾尔很想知道的。”
“谁，谁想知道了！”艾尔尖叫了一声，然后她猛地转过头看向了贝伦，面庞通红的喊道：“我一点都不想知道！一点都不想！”
贝伦挠了挠脸颊，然后点了点头说道：“我知道了，你不要重复了。”莫名有些失望，没想到青梅竹马对自己一点兴趣都没有，虽然明知如此。
看到贝伦有些失望的样子，艾尔也是一怔，她抿了抿嘴，就在她开口要说些什么的时候，一旁的少女比她还要快一步。
泽拉平静的说道：“既然艾尔不喜欢贝伦，那么就让给我吧。”
“哈！？”
听到少女的话，贝伦与艾尔同时睁大了眼睛，两个人用着难以置信的目光望着眼前的这个几乎没什么表情的女孩。
艾尔仿佛听到了什么不得了的事情，满脸呆滞，这是什么时候的事？她居然什么都没有听说，这也太突然了吧！
贝伦马上回过神来，然后露出了一个十分古怪的表情，他说道：“那个，泽拉...你是在开玩笑的，对吧？”
泽拉没有回应，而是继续说道：“我喜欢强大的人，如果你愿意的话，任务结束后我可以立刻跟你去结婚。”
结，结婚！？
贝伦咽了咽口水，脸颊不自觉的开始发烫，明明刚刚还冻的不行，他忽然有些口干舌燥，这大概是他遇到的最直接的女孩了吧，比索西娅还要直接，居然上来就提结婚的事情了。
艾尔神色震惊的看着泽拉，她问道：“泽拉，你是认真的吗？”
听到艾尔的问，泽拉则是回过头看了她一眼，然后一脸平淡的神色，她说道：“好吧，我是开玩笑的。”
呼！
贝伦这才松了口气，他还真不知道该怎么拒绝这个女孩，他一脸苦笑道：“麻烦不要轻易的说这些话，让人很难回复的。”
“嗯。”
在泽拉身边的艾尔则是偏过头看向了前者，她微微蹙眉，她知道泽拉有点腹黑，但刚刚那些话可不像是她会开玩笑说的。
她，似乎是认真的？
在泽拉的帮助下，贝伦与艾尔终于找到了共同的话题，不过前者小腹黑的个性却时不时的让二人感到一点不适应，总会突然蹦出很了不得的话题，让两个人都应接不暇。
好，好厉害的女孩。
贝伦第一次和泽拉有这么多的对话，而在这一天里，他更是对这个女孩有些畏惧了，心脏有些承受不住。

------------------------------

第五百零七章：魔族一方的消息

数日之后，军队来到了萨多马里，当这里的战士们知道自己的战友又多了后也是兴奋的不得了，在战争面前，人数也是意味着一种强大。
贝伦也在今日碰到了那位总指挥贾吉尔，当后者再次与前者相会，立刻投以了敬畏的目光，他当时可是看着这个白发男子离开的。
原来是一位深藏不露的强者。
贾吉尔也早已听说了复坦蒂斯的事情，关于那位白发强者以一己之力消灭了两位魔族战将的事情，他一听到便是想起了这个年轻的白发男子。
来到了贝伦的面前，贾吉尔带着真挚的谢意说道：“多谢你拯救了复坦蒂斯。”
“只是正好碰到这件事而已。”贝伦这般回应，在当时，他心中第一想做的就是杀了那个魔族战将，而并不是去救城里的人。
贾吉尔丝毫不在意，他说道：“不管怎么样，你拯救了复坦蒂斯，这是大家都有目共睹的事实。”
当贝伦来到了萨多马里，也不知道是谁传出的消息，一下子就有无数的人前来围观，想要一睹拯救复坦蒂斯的英雄。
大街小巷楼上楼下，无数道视线落在了贝伦的身上，他也是十分的无奈，究竟是哪个乌鸦嘴传出去的。
驾驶着商车的贝伦保持着一副平静的表情，他要做出一副生人勿进的样子才行，要不然的话，大概会很麻烦的吧。
而这时候，一旁艾尔骑车地龙跑了过来，然后玩味的笑道：“一下子就成大众人物了啊，我们武裁者都比不过你呢。”
“我可不想这样呢。”贝伦摇了摇头，微微叹息。
怎么感觉他成为「厨神」的时候都没有这样吸引人呢，不过也不奇怪，「厨神」虽然在厨界很有名，但要人人知名，需要在商业上有着巨大的成就，而他从未参与过任何的商业活动，可以说，他这个名头没有丝毫的用处。
来到萨多马里后，今天晚上可没有什么宴会，但是会议还是要开的，总指挥贾吉尔似乎有着关于魔王军的情报。
在那耸立的高楼当中，大门之后有着一个巨大的环形会议室，而此刻已经聚集了许多人，全是萨多马里或者是帝国军这边的军官。
不一会儿，贝伦与艾尔也来到了这里，不过露米娅并没有来，她对这里的事情并不感兴趣，所以还是到城里四处闲逛去了。
既然之前给出了承诺，那么贝伦也只好来这里听取一下会议内容了，或许能了解到一些情况，他保持着一脸平淡的表情，也不去看那些军官，而是盯着桌前的杯子。
当众人看到这个白发男子，心中皆是有着猜测，毕竟复坦蒂斯闹出的事情那么大，萨多马里作为最近的大城市不可能不知道。
总指挥贾吉尔站起身来，咧嘴笑着，他的目光望向了远处的白发男子，然后高声笑道：“各位，想必大家已经知道这位就是咱们的大英雄了，有他相助，我们必定旗开得胜！”
哗啦啦。
鼓掌的声音响起，众人皆是带着和善的笑意望向了远处的白发男子，这样的强者，有谁不想认识一下呢？而且如今是和魔王军的交战期间，有这么一位强者加入，肯定能有着无比巨大的帮助。
贝伦也是感受到了众人的视线，他抬起头来扫过那些人，他紧绷着脸，硬是没有露出任何的表情，不过他还是微微颔首以做回复。
紧接着，便是介绍了一下教廷的使者，还有帝国军的重要军官，大家都是简单的认识了一下，好方便之后的交流行动。
之后，贾吉尔便是将自己最新得到的情报说了出来，所有人都是在此刻睁大了眼睛，的确是很不得了的情报。
在战场以西有一座冰雪矿山，是一处地形十分险峻的地区，而在那里竟然有着魔族的行踪痕迹，而且十分频繁，那些魔族肯定在做什么事情。
因此，贾吉尔便是提议派出几只小队深入其中查探情况，如果魔族真在里面做什么，那么他们或许可以有一番大举动。
如今这位白发男子既然愿意来到这里，而且还愿意坐在这会议室里，那么，或许他有着帮忙的意愿也说不定呢。
冰雪矿山？
贝伦并没有来过这处区域，所以也不知道什么冰雪矿山，但既然魔族的行踪频繁在那里出现，那么他们就一定在筹划着什么。
他们是在做些什么呢？
既然是一座矿山，那么就不是什么非常隐蔽的地方，毕竟很容易的就让贾吉尔她们找到了踪迹，魔族可不是什么笨蛋，冒着被发现的危险也要继续下去的行动一定不简单。
这便是贝伦的判断。
冰雪矿山的这个情报，是这次会议的重点，而除此之外，还有着许多其他大大小小的情报，其中还有一个情报令大家都神色肃然。
“在疆外的拾荒者那得到了隐晦的消息。”贾吉尔的目光扫过在场众人，在贝伦的身上停留了一会儿，然后沉声道：“据说，魔族前些日子打开了巨大的空间传送阵，似乎将什么传送到了这边，或许是他们的大杀器，因为动静太大，所以才暴露了出来。”
拾荒者是浪迹在边荒战场里的流浪者，有着各种各样的种族，甚至有着魔族，而他们除了拾荒为生之外，他们还拥有着很多十分隐秘的情报，战争里，无论是哪一方都会从拾荒者那里收集情报。
那么，大杀器？是什么呢？
是精锐部队还是某种不得了的魔导器呢？
艾尔在一旁蹙起了绣眉，这个情报无疑是非常重要的，甚至可能会在战争中取得扭转性的效果，必须要戒备起来。
用空间传送阵？
贝伦若有所思，听贾吉尔所言，空间传送者打开后传送出来的动静很大，那么这空间传送阵的规模也定然不小，或许空间巫女不在其中，毕竟魔族中也定然有着拥有空间魔力的家伙在。
因为复坦蒂斯的事情，让贝伦对空间魔法很是敏感，说不定魔族那里的空间传送阵和空间巫女有着什么联系，而他更为在意的是，魔族那里用空间传送阵传出来了什么？

------------------------------

第五百零八章：这是什么情况？

因为冰雪矿山的事情不容的他们浪费时间，所以在第二天，上层便是下达了命令，由几个部队开始挑选人员，一支队伍为五个人，一共有五支队伍进行搜寻计划。
就在这一天，格鲁尔也被选为了其中一支队伍的一员，而他的队友里还有着好友柯尼，还有三位帝国军萨多马里的将士。
萨多马里和帝国军中也有着高端的战力，但他们需要坐镇在此，而另一边虽然有着教廷武裁者「雷帝之眼」和「暴风」这两个高端战力在，但他二人还有者其他的事情要做，是教廷上层分配的任务，在完成任务之前，他们不会参与其他的事件。
除却他们之外，其实还有着一个隐藏的终极杀器，那就是拯救了复坦蒂斯的神秘白发强者，但对于这位强者的脾性，众人都有所耳闻，一时间无法判断他的个性，所以也不好去要求人家去做这么个搜查的任务。
不过，这一回倒是不需要他们说，贝伦也会去一趟了，因为在这一天，格鲁尔找到了贝伦和他说起了这件事。
此刻在一间屋子里，狼少年正一脸兴奋的坐在椅子上，尾巴在不断的摇晃着，显然他对这个搜查任务十分感兴趣。
贝伦有些惊讶的问道：“你要去那座冰雪矿山吗？”
“嗯嗯！没想到这一过来就有任务了，哈哈！”格鲁尔兴奋的眯起了眼睛，这只狼少年可是对到边境执行任务有着极为浓烈的期盼。
搜查任务并不是什么难的任务，只需要躲在暗处查探情况就够了，没有得到实质性的情报也不重要，这是一个没有多少危险性的任务。
贝伦若有所思，他既然来到了萨多马里，那肯定不能是白白呆着，虽然这是一个简单的搜寻任务，但他同样很在意在那冰雪矿山里究竟有着什么。
“既然如此，那你就好好完成任务吧。”
“嗯！”
于是，在格鲁尔离开之后，贝伦便是将自己需要的东西放进了储物器当中，他也要去一趟那座冰雪矿山。
这时候露米娅来到了贝伦的房间，她看到贝伦似乎换上了鞋子，于是好奇的问道：“你这是要去哪呀？”
“啊，格鲁尔他要去外面执行任务，我要跟过去看一看。”看到是露米娅，贝伦也是解释了一下。
露米娅闻言一怔，然后疑惑的问道：“那他是要去哪里执行任务？”
贝伦想了想，然后说道：“还蛮远的，在一处冰雪矿山，离这里有段距离，我大概要过些天才能回来，在这期间，你在城里好好玩玩吧。”
闻言，露米娅便是喊道：“我也要去！”
“不行，你待这，那里可没什么好玩的。”贝伦摇头拒绝了少女的请求。
少女不满的喊道：“为什么！”
“我是瞒着格鲁尔去的，你要是跟来，肯定会被发现的！”贝伦毫不留情的说道，这个丫头可是很闹腾的，谁知道会做出些什么，如果暴露了格鲁尔他们，那格鲁尔怕是会哭死的，好不容易的一次任务居然失败了。
“哼！”
露米娅气的鼓起了腮帮子，然后赌气似的瞪了贝伦一眼，紧接着转身离开了房间，估计是去找小狼崽玩去了。
见状，贝伦也是无奈的摇了摇头，他也没有太在意，之后也是走出了房间，朝着城外走去，他需要去那里等到格鲁尔他们出发，否则他也不知道该怎么去那座冰雪矿山，如果自己迷路可就麻烦了。
沿途，贝伦遇到了泽拉，看到后者，他又是想起了那天在帐篷里少女说的那些话，现在回想起了，还是有些心悸，莫名有些紧张了起来。
“贝伦？”
“嗯，泽拉，你在做什么？”
少女看了眼贝伦的身边，然后举了举自己手中的水果篮子，她说道：“我出去买水果了，这里的果子我好多没有见过，你要吗？”
贝伦看了看水果篮子，然后微笑着拒绝道：“啊，谢谢了，暂时就不用了，我还有些事情。”
“有事情？能问一下，你要去做什么吗？”泽拉的眸子微微一动。
看到那双明亮的眸子，贝伦也是咽了咽口水，总感觉在这个女孩面前没法撒谎呀，就像是面对伊莉雅似的。
“那个...我想去一趟那座冰雪矿山，有点在意。”贝伦还是将自己的目的告知了泽拉，后者昨天也在会议上，所以知道冰雪矿山的事情。
“冰雪矿山？”
“嗯。”
泽拉看着贝伦，似乎在思考什么，少顷后，她神色平淡的说道：“我也去。”
“哈？”贝伦愣住了，当他回过神来后，连忙摇头摆手说道：“不，不用了，我一个人去救好了，我有一个朋友在搜查队里，人多的话，我怕破坏了他的任务。”
“这样啊，那好吧，需要我告诉艾尔吗？”泽拉似乎明白贝伦的心情，她微微颔首，然后有补充性的问了一句。
“不，不用了，并不是什么大事情，就不打扰她了吧。”贝伦又是摇了摇头。
“我明白了。”泽拉微微颔首。
紧接着，泽拉便是告别而去，她似乎对于茶和水果有着浓烈的兴趣，贝伦也是在这些日子里隐隐察觉到了，虽然是个不擅表达情绪在脸上的女孩，但却也是很好的女孩。
贝伦摇了摇头，将心中所想抛之脑后，然后继续朝着前方走去，而在路边，他忽然看到了一间正在装修的酒馆，门口正站着一个高挑曼妙的身影，他愣了愣。
那，那个人是索西娅？
这时候，索西娅忽然转过身来，她也是注意到了那个白发男子，精致的面庞上露出了笑容，她打了声招呼。
“哟，这不是贝伦吗？”
贝伦眨了眨眼睛，然后走上前来，摆了摆手打招呼，然后说道：“索西娅你怎么到这边来了啊？”
“这不是换个地方做生意嘛。”索西娅笑着说道，然后好奇的看着贝伦，问道：“你这是要去哪呀？”
反正也没什么好隐瞒的，于是贝伦将目的告知给了索西娅，谁知道后者忽然也露出了笑容望着他。
“我跟你去吧？”
贝伦嘴角微微一抽，然后费了一番口舌婉拒了索西娅，在之后，他走在大街上，又看到了一个十分眼熟的身影，他叹了口气。
今天是什么情况？

------------------------------

第五百零九章：冰雪矿山

此刻贝伦已经来到了萨多马里的城墙上，他看到了几支队伍的到来，而在其中他看到了熟悉的身影。
那二十五号人中，狼少年显得雀跃无比，他是因为有着“震慑”特性的缘故才被选入其中的，在身手上他甚至没有柯尼强。
看到他们出城，贝伦也是走下了城墙，因为眼睛的能力，所以就算是这茫茫大雪中，他也不需要跟得太近。
战场上并没有其他人的踪迹，上一次魔王军战败了，又因为偷袭复坦蒂斯失败，所以暂时不会再冒头了，他们现在需要的是养精蓄锐。
如果不是不知道那个空间传送阵传送来的是什么东西，这边肯定已经是大军压境了，但此刻却不能轻举妄动，还是需要将每个方面都搞搞清楚。
在那座冰雪矿山里，定然隐藏着什么。
贝伦是这么判断的，所以这一次才决定跟过去一探究竟，想到这里，他便是叹了口气，果然边境的事情特别麻烦，如果自己不知道也就算了。
在这片荒原战场上并没有什么生物，但在边缘处，却有着许多奇特的生物，比如史莱姆、岩石怪之类的奇特生物。
而在冰川里，则有着许多的冰晶动物，通体由冰所铸，当五支小队来到这，便能看到四处都有着冰晶动物，它们的攻击性不强，只要不去招惹它们就行，但也不排除有些攻击性很强的生物。
有一个队伍的领头人提醒道：“在这里要注意了，不要没事去找那些生物的麻烦，别看它们大多体型很小，但攻击起来可是一点都不弱。”
“明白。”
众人回应了一声。
团队合作是十分重要的，尤其是在这样的搜查任务里，万一队伍里有什么不协调的地方引发什么事情，可是会破坏任务的。
走进冰雪森林当中，贝伦的目光扫过那些冰晶生物，他也是第一次见到这样的生物，大概是以这方天地的魔力来作为自己生存的机能吧。
一只有着冰晶翅膀的鸟儿飞来，就这样落在了贝伦的脑袋上，雪白色的头发就像是被雪覆盖的树一般。
贝伦愣了愣，他抬起手来，那只冰晶鸟儿看了看，然后落在了他的手中，轻轻的啄了啄他的掌心。
“好，好可爱。”
贝伦眼睛一亮，他伸手轻柔的碰了碰鸟儿的小脑袋，后者就这样落在了他的肩膀上，摇晃着小脑袋。
这些冰晶生物居然不怕人吗？
贝伦对这一点感到十分的好奇，他看了看身旁的鸟儿，而后者也是看了看他，怎么感觉这只鸟意外的聪明呢？
“你听得懂我说话吗？”
然而对于他的话，鸟儿并没有任何的回复，就连一个动作都没有，只是望着四周，看来是听不懂他说话呢。
贝伦对此也并不在意，能听得懂他说话那才叫奇怪呢，不过这鸟儿居然不怕生人，这还真是有趣。
紧接着，贝伦便是没有再管它，继续朝着前方走去，走了好一段距离，他边走着边看向肩膀上的鸟儿，难道它打算一直跟着自己吗？
贝伦不禁想起了那只被露米娅养着的小狼崽，如果这只冰晶小鸟之后不飞走的话，他倒是想试着带回去呢。
贝伦的目光望向前方，他那双深蓝色的眸子望着前方，能看到格鲁尔他们的魔力，而抬头望去，已经到了一座巍峨磅礴的黑白色相间的雪山了，想必那就是冰雪矿山了。
到了这里，五支小队的行动就愈加谨慎了，他们分成了三个方向朝着冰雪矿山接近而去，据他们所得到的情报，魔族有出没的地方他们都需要去看一看，但一定要小心绝不能被发现，否则任务就失败了。
贝伦来到了冰雪矿山的一处深坑当中，他的目光扫过四周，紧接着他看向了身旁的鸟儿，他伸手推了推鸟儿的肩膀，想让它离开，因为之后可能会遇到一些危险，他可不想让这只鸟儿死在这里。
鸟儿飞了起来，然后在贝伦的头顶绕了个圈，最后又停在了他的脑袋上，就这样坐了下来，冰蓝色的大眼睛望着前方。
感受到脑袋上的轻微重量，贝伦也是有些无奈，这只冰晶小鸟怎么就赖上他了呢，虽然他不讨厌这样，但现在不合时宜吧？
算了，反正只是来看看情况的，应该不会遇到什么危险吧。
于是乎，贝伦也没管停在脑袋上的冰晶小鸟，他跳出了深坑，然后朝着前方走去，他一身雪白，在这种环境下是天然的伪装色。
贝伦跟着格鲁尔的这支小队前进着，但在之后他却又先他们一步绕进了一处洞穴当中，他能看到一些魔力所在，想来便是那些魔族了。
他们停留在这里做什么？
贝伦走向前去，他将自己的气给收敛，将自己的存在感降低，当他知道那些魔族在这里后就愈发觉得这里很不简单了。
格鲁尔他们此刻也已经深入了矿山当中，这里竟然早早的被开出了一个隧道，而且肯定不是近期所为，大概已经有好长的一段时间了。
这说明，这座矿山在多年以前就已经被人挖掘过了。
“这里面肯定有着什么。”
格鲁尔的目光扫过那些挂在墙壁上的火把，这里的温度被调和过，应该是那些魔族所为吧，包括他在内，此刻队伍里的所有人都是加强了警惕心。
进入了矿洞伸出，里面有一个宽敞地带，而格鲁尔等人立刻找了一处隐蔽的地形来藏匿自己，同时，他们也注意到了在远处有几个魔族正在走动，应该是在巡逻。
格鲁尔这边的小队，领队的是一名萨多马里久经战场的战士，他说道：“小心了，如果被发现，立刻解决掉他们。”
“是！”
“分散开来！距离不要太远！”
此刻格鲁尔有些兴奋，他的视线望向了远处的那几个魔王军战士，原来那就是魔族啊，他还是第一次见呢。
“格鲁尔！”
忽然听到有人呼唤了自己一声，格鲁尔也是感受到了来自身边的杀气，他忽然惊醒，偏过头望去，一把大刀朝着自己砍了下来。

------------------------------

第五百一十章：神秘女子

唰！
那拿着大刀砍向格鲁尔的魔王军战士忽然被踹飞了出去，来救格鲁尔的是柯尼，他猛地一拍格鲁尔的背脊。
“认真点！这是在执行任务！”
格鲁尔睁大着眼睛，他惊醒过来，然后说道：“对不起！”他居然在这种情况下走神了，这哪里像一名战士了。
“把他们解决掉！”
队长喊了一声，众人立刻行动起来，直接朝着那些魔王军战士冲了过去，他们不能让这些家伙把他们暴露出去。
哗！
格鲁尔认真起来便是露出了自己的獠牙，他迅猛的速度直接冲向了一位魔王军战士，以他最擅长的格斗术迅速将魔王军战士制服，然后毫不客气的扭断了后者的头颅。
尽管是一名少年，但他也是一名战士。
“呼！”
在这里的魔王军战士都被解决完后，格鲁尔便是瘫坐在了地上，他口中喘着气，只是对付一名魔王军战士便是让他有些疲惫了。
原来魔王军战士都那么强么？贝伦果然没有骗我啊。
这个时候，队长走了过来，他十分严肃的喊道：“格鲁尔，你给我认真点！你差点就让任务失败了！”
“是！我明白了！”
格鲁尔赶忙站起身来，他高声回应着，他很清楚自己的大意差点酿就了大错，他接下来不能再这样下去了，必须提高警惕。
看到格鲁尔悔过的神色，队长也是没有太过计较，他微微颔首，然后喊道：“休息一下，等下侧面深入。”
在另一条通道口的阴暗处，贝伦看了一眼那坐在岩石上的狼少年，然后转身走去，前路就让他去一探究竟吧。
深入了通道当中，贝伦那蓝色的瞳孔散发着淡淡的微光，然后看向了前方，那里还有一些魔族，心中思索一番，然后微光淡去，一直使用这股能力，眼睛很容易就会疲惫的。
贝伦抬手将小鸟儿轻轻抓起来放在了肩头，小家伙还看了看他，然后又是看向了前方，也不知道这鸟儿在想些什么。
“好神奇的鸟。”贝伦也是不禁感慨了一声，他还是第一次见到被第一次所见的生人触碰还没有逃跑的呢。
紧接着，贝伦便是收回了目光，而那只鸟儿却是将冰蓝色的小眼睛看向了贝伦，片刻后又转过头去。
当贝伦来到通道的另一端，他将自己的体质增幅，然后以一种极快的速度藏匿到了隐蔽的地形里，而下一刻，他便是皱起了眉头，蓝色的眸子里泛起微光，他微微抬头。
那里，似乎有什么东西，但却有一股庞大的魔力将自己的视线阻隔，无法看清里面隐藏着什么，那是魔族的东西吗？
果然这里有着什么大秘密呢。
贝伦朝着里头继续前进，而与此同时，他还注意到了从另一边的通道里有几支小队潜入了进来，动作倒是很快。
里面，还有着大量的魔族，人数起码有数十，怎么会有这么多的魔族聚集在这里？如果格鲁尔他们在这里被发现的话，可是会非常麻烦的。
贝伦加快了几分速度，神色微微凝重，看来只能由他出手将那团被大量魔力包围的东西解决了，之后由自己出面讲清情况就行了。
可就在这个时候，贝伦眼前的景象忽然扭曲，四周竟然变作了被冰晶覆盖的宽阔场地，但却看不到出口。
“这是...幻境？”
贝伦微微皱眉，这里怎么会有幻境，他刚刚根本什么魔法阵都没有看到，可当他要前进的时候却忽然出现了？
“不要深入了。”
一股模糊不清的声音传入了贝伦的耳畔，那声音听不出男女之别，但却极其清晰，也让他忽然想起了在波吉雅柯蒂的那个夜晚。
“出来！”
贝伦皱着眉呼喊了一声，也就在这个时候，他忽然感受到肩膀上的重量忽然消失了，一道灰色的流光飘至他面前五米开外的距离，正是当初那个神秘的穿着黑袍的女人。
“是你！”
看到这个家伙，贝伦立刻警惕了起来，这个神秘的女人实力强的令人发指，如果当初对方有意杀他的话，他根本没有反抗之力。
神秘人用着那模糊不清的声音说道：“现在退去，饶你一命。”
“你是魔族的人？”贝伦微微皱眉，心中猜测了一番后说道。
神秘人没有回应对方的话，而是微微抬头，她此刻正戴着一个面罩，但那双印刻着五芒星印记的眼眸却是直视向了贝伦。
两双异于常人的眼睛在此刻相会，贝伦忽然感受到脑袋一阵晕眩，脚下顿时就不平衡了，他一咬牙，将自己的体质增幅至了百分之六十的境界这才稳定了下来，他凝视着那个神秘人，心中满是凝重之色。
这个人不显身手，但却给人一种极强的压迫感，而且那双眼睛，似乎与自己一样拥有着奇特的能力。
“半神之眼，看来你掌握的很不错。”
听到对方的话，贝伦眸子微微一眯，对方似乎知道自己的眼睛是怎么一回事，难道说，对方也踏入过那样的境界吗？
难怪冰晶小鸟不惧怕自己，原来是这个神秘人所化，在自己的眼睛下居然都无法看破的魔法，实在是深不可测。
对方是巫女？人类？亦或者是魔族？他不得而知。
“最后警告一次，不退，就死。”神秘人再次开口，发出了最后的通牒，她的身上浮现出了淡淡的灰色魔力。
“抱歉，不退！”
贝伦毫不犹豫的回答了对方，他的右手里忽然出现了一把银白色的长剑，他的瞳孔闪烁着淡淡的微光，然后横斩而过。
“剑技·一剑隔世！”
嗡！
那一剑切割开了空间，这片环境也是悄然粉碎而去，而贝伦没有打算和对方纠缠，转过身化作一抹流光便是消失在了原地。
那神秘人看着那道流光的消失也不急着去追，那五芒星双眸看了一眼消退的幻境，然后平静的自语道：“你还剩下多少的时间呢？”
紧接着，神秘人也是消失在了原地，化作灰色的气雾消散而去，不知道是去追人了，还是离开了这里。

------------------------------

第五百一十一章：神秘生物

一处隧道深处，流光散去，贝伦站在了角落，他口中喘着微微的气，然后回过头望了后方一眼，并没有发现那神秘人追来后，他也是松了口气。
那个神秘人给他的压力真是说不清道不明，对方的身份究竟是什么他不知道，但显然是不希望自己深入进去，或许与魔族有关系？
为什么要变作冰晶鸟停在他的身边？既然知道自己要深入这里，为什么不直接对自己动手而是现身警告自己？
对于这些，贝伦想不清，他曾经就觉得那个神秘人或许与自己认识，毕竟对方一直在隐藏自己的声音，肯定是在隐藏什么，虽然也不排除有其他的原因。
贝伦将这些都抛之脑后，这些不是这个时候应该想的事情，他现在担心的是自己如果之后要大闹一场的话，那个神秘人会不会现身来阻止他。
那个家伙，或许有着“半神领域”的力量，毕竟那个神秘人知道自己眼睛里的能力，而她的眼睛也很不一样。
话说回来，现在格鲁尔他们怎么样了。
贝伦沉默了一会儿，然后眸子望向了四周，他能看到一些模糊不清的魔力，距离他有一段距离，自己也不知道跑到哪里了。
不过，那团巨大的魔力依稀可见。
不管了，先下去吧。
做出了决定就又有了目标，贝伦朝着那团巨大的魔力所在的位置走去，虽然有些地方有魔族走过，但却无法察觉到他。
地下层。
贝伦顺着顶端的环形边路望向了下方，在下方有一座巨大的广场，而在那广场中央有一座巨大的冰晶，里面似乎有着什么东西，模糊不清，但那巨大的魔力就是从那里头散发出来了。
看到那巨大的冰晶，贝伦的眸子微微一眯，他的眼睛能够看到那冰晶之下的魔力，那是一尊生物，而且是很不得了的生物。
四周都是魔族，他们是想做什么？难道是想把那尊生物给解放出来吗？不知道它的脾性，难道他们就不担心那尊生物会把在场的他们也杀掉么？
在那座巨大的冰晶下有一环大型魔法阵，似乎在共鸣着那座冰晶，在贝伦的眼睛下，他能看到冰晶中的魔力正在逐渐消退。
那座冰晶也是一种魔法所构筑的，不过在贝伦所知道的魔法知识里并没有这样的魔法，而且要构筑这样能够封印那里面生物的魔法，定然有着巨大的工程。
难道，是很多年前发生的事情？
嗡！
那座魔法阵忽然在此刻发出了嗡鸣声，一抹耀眼的光亮忽然闪耀，整座冰晶都是被那抹光亮覆盖住了。
他们想放出那个生物！
贝伦的眸子微微一眯，在他的视线下，那座冰晶中的魔力正在急速消退，而在那之下，还有一股庞大的魔力正在膨胀。
为什么非要在这个时候加快速度，难道是知道格鲁尔他们到来了吗？
不，或许是那个神秘女人！
想到这里，贝伦的蓝色眸子便是开始闪烁，本来收起的雪狮子在此刻又是拿了出来，他身上的气息正在攀升。
另一端，格鲁尔他们也将看守的两个魔族解决了，当他们看到那座大型魔法阵和巨大冰晶后皆是睁大了眼睛。
这里果然有着非同凡响的秘密！
格鲁尔？
贝伦也是注意到了格鲁尔他们，他心中思索一番，打算去和他们会合，毕竟现在的情况有些不太一样了，空气中都是充满了危险的气息。
咔嚓！
就在这个时候，那座巨大的冰晶忽然发出了开裂的清脆声，所有人的注意力都是被吸引了过去，下一刻，耀眼的辉光自那裂缝中闪耀了出来，其中还渗透出了一股冰寒彻骨的寒气，四周都被迅速渲染了一层冰蓝之色。
砰！
冰晶碎裂而去，一股无比恐怖的魔力风暴席卷开来，整个地下都是剧烈震动了起来，而靠的近的魔族甚至都被冻成了冰块。
“吼！”
一声咆哮响彻了此地，所有人都是将耳朵堵住了，有的甚至被震破了耳膜，那声咆哮是在太过恐怖了。
“那是...”
所有人都是望向了那中央处，此刻竟然有一只爬行生物站在那，类似虎豹类的生物，身体大概有两米长度，通体冰蓝之色，头上有一对长角，一双冰蓝色的瞳孔，纯净如水，嘴边还挂下了几条白色长须，给人一种来自神话故事里的生物的感觉。
看到那看起来极为不凡的生物，贝伦也是眯了眯眸子，他总感觉这个东西在哪里见过，但一时间又想不起来，不过，他知道这个冰蓝色的生物强的惊人！
那股魔力，犹如汪洋大海！
下方的魔族领头人走上前去，似乎在和那冰蓝色的生物交流着什么，而那生物也并没有对魔族发动攻击。
“那...那到底，是什么东西？”柯尼此刻的声音有些发颤。
身为亚人种，他们比起其他种族来在感知能力上要更为出色，而那冰蓝色的生物看起来并不是很可怕的样子，但却给他们一种无与伦比的压迫感，强的惊人！
几个队长在此刻都是下达了同一个任务，他们不约而同的在不同的位置与队员说道：“我们先撤退，这需要向上级报告！”
格鲁尔望着那奇异的生灵，沉声道：“你们有谁知道那是什么东西吗？”
“我好像知道那个东西，它，它好像是冰雪之哀，那个三大灾厄...”一个女孩子望着那冰蓝色的生物，眼瞳都在颤抖，身体仿佛都战栗了。
当格鲁尔他们听到这个之后，无论是听过还是没听说过，都能知晓这是一尊了不得的生物，所以转身就要撤离。
然而就在他们转身要离开的时候，那下方的冰蓝色生物忽然抬起了头颅，那双冰蓝之眼望向了上方，它忽然张开了口，清晰无比的声音回荡在了空中。
“那上面的几个亚人种和人类，是你们的人吗？”
当它说出这句话的那一刻，所有人都没有在意它会说话这一点，而是在此刻心头剧震，抬腿就想要逃走，而下一刻，便是被一股冰寒之气包围，身体无法再动弹半分。
这下糟糕了！

------------------------------

第五百一十二章：冰雪之哀

五支小队在此刻都被抓了个齐，被那一股磅礴的魔力拉扯到了下方，任由他们怎样挣扎都无法挣脱开束缚，所有的魔族在看向他们的那一刻都是目露杀机。
“完蛋了。”
也不知道是谁说了一句，格鲁尔他们皆是神色难看了起来，没想到这个神秘的冰蓝色生物居然直接就把他们抓了。
那个女孩望着那看起来高大无比的生灵，声音都是微微颤抖，他说道：“三大灾厄，冰雪之哀，这难道不是传说中的生物吗？”
格鲁尔并不知道那是什么，但柯尼却知道，他曾经读过一些书，从中也看到过三大灾厄的传说，而那个传说来源于上个时代！
这，这是上个时代的生物？
千年之前，并没有魔王军与联合军的战争，而在那个时代里，三大灾厄便是移动的自然灾害，是所有生灵不想遇到的存在，它们的力量据说足以与元素精灵比肩。
格鲁尔望着那冰雪之哀，他高声喊道：“你为什么要帮助魔族！”
听到这狼少年的话，冰雪之哀也是望向了他，那双冰蓝色的瞳孔中不起丝毫的波澜，他喂喂张口发出了声音。
“这是交易，他们助我解封，而我帮他们一点忙。”
对于这千年之后的世界，冰雪之哀丝毫不了解，而它如果要自我解封起码还需要数十上百年的时间，而它已经厌倦沉睡了。
一旁的柯尼也是大吼道：“魔族屠戮生灵！祸害世界！你怎么可以和他们做交易！？”
“聒噪。”
在冰雪之哀的沉声之中，无数的冰晶自空中凝结而成，化作了数十根长达三米的冰锥，显然它并没有要和格鲁尔他们废话的意思。
簌簌簌！
掠风的声音响起，所有人都是在此刻紧咬牙关，他们现在已经陷入了绝境，面对三大灾厄这样传说中的生灵，他们根本没有反抗的能力！
格鲁尔看着那飞掠而来的冰锥，眼中没有畏惧只有不甘，他咬紧牙关拼尽力气还在做最后的挣扎，而他到最后都没有挣脱束缚，不过在那冰锥迫近他们的那一刻，耳边响起破风的声音。
轰！
只见一道剑光忽然穿梭而来，掀起了一阵风浪，下一刻一道身影屹立在了他们的身前，那把银白色的长剑剑尖点地，锋锐之势席卷开来，所有的冰锥都被粉碎而去，化作点点荧光飘落。
“贝，贝伦！？”
当看到那雪白的发色，格鲁尔瞬间就认出了这个忽然到来的人是谁，他睁大了眼睛，然后露出了狂喜之色。
在格鲁尔这一方都呆滞的时候，所有的魔族都是拿出了自己的武器，视线全部凝聚在了那一身雪白的男人身上。
不速之客！
那冰雪之哀也在此刻将冰蓝色的瞳孔望向了那忽然到来之人，一双冰蓝一双深蓝色的眼瞳何其相似，在此刻相会透出了杀伐的气息。
贝伦回头看了一眼格鲁尔等人身上的束缚，他提剑一挥而过便是将他们身上那股无形的束缚给斩断了。
“立刻离开！”
听到贝伦那严肃无比的声音，格鲁尔也是心头一震，他还是第一次看到前者如此郑重的样子，而他也很快就反应了过来。
“你们真的了吗？”
冰雪之哀那平静却不可忤逆的声音响起，它张口吐息的那一刻，便是卷起了恐怖的冰寒风暴，欲要将贝伦等人全部冰冻。
贝伦望着席卷而来的冰寒风暴，蓝色的眸子微微一眯，这个生物他依旧不知道是什么身份，但光是现在发动的魔法就足以被列为最危险的级别了。
“剑技·一剑隔世。”
一抹剑光横飞而过，直接将空间分裂开来，那其中散发出的暗紫色光辉直接将那恐怖的冰寒风暴吞噬而去，而那缕剑光未停，直接冲向了那冰雪之哀，而后者身形未动，只是看着眼前到来的剑光，冰寒之气在面前形成了一座厚实无比的冰墙。
砰！
冰墙碎裂而去，而剑光也在此刻消失不见，冰雪之哀凝望着那白发男子，然后发出了低沉的声音。
“人类，你很强，你是「剑客」吧。”
格鲁尔他们也是震惊的望着眼前的这位白发男子，他们都知道这位就是拯救复坦蒂斯的神秘白发强者，但没想到居然强的这么不讲理，居然能和那样可怕的生物硬碰硬！
在他们之中，格鲁尔是感触最大的，这是他第一次看到贝伦出手，没想到看起来只是那么简单的一剑，没想到就有着这么可怕的威力！
贝伦没有去回应那冰雪之哀，而是沉声喝道：“走！”
这话显然是对格鲁尔他们说的，而听到他的话，五支小队的人儿研所毫不犹豫的转身就逃，在这里只会成为累赘！这点自知之明他们还是有的。
“你们应该不想放他们走吧，那就去追。”冰雪之哀对魔族的那些战士这般说道，而它的目光始终锁定着白发男子。
那些魔族在看了白发男子一眼后便是绕过他们朝着格鲁尔等人逃离的方向追去，他们可不想让人类一方知道这边的消息！
贝伦看了一眼那些魔族，然后目光锁定了冰雪之哀，他沉声道：“你为什么要帮助魔族？难道是为了报答解封的恩情？”
闻言，冰雪之哀却是回应道：“恩情算不上，这是一笔交易，据说你们正在打一场战，而我只需要帮他们打一架，这便是帮我加速解封的回报。”
“你是什么？”贝伦皱着眉问道，他对这个生物的身份很感兴趣。
冰雪之哀平静的说道：“上个时代，也就是千年之前，有自然孕育的三大灾厄，而我便是其中一大灾厄，世人称我为冰雪之哀。”
千年之前，三大灾厄，冰雪之哀？
贝伦心头一跳，没想到眼前这尊看起来神武不凡的生物居然就是传说中的冰雪之哀，传说足以媲美元素精灵的超强生灵。
有这样一尊生灵帮助魔王军，人类这一边可以说已经被压了一头了，毕竟是强如元素精灵的超强存在啊。
在贝伦沉思之际，冰雪之哀又是说道：“人类，我的事情是说不完的，我这刚从封印出来，还需要时间来恢复实力，我就让你来陪我练练手吧。”

------------------------------

第五百一十三章：半神领域的一剑

轰！
震耳欲聋的轰鸣声响起，就连冰雪矿山外也能听到这里传出的动静，四周的那些冰晶动物都是向外逃窜。
格鲁尔此刻正在和那些追逐而来的魔王军交战，因为他们先行一步，所以魔王军追上来的也只有那些擅长速度的魔族，数量并不多，他们二十五人合力也足够抵挡了。
而格鲁尔此刻正望着那座冰雪矿山，要知道贝伦可还在那里面呢，正独自一人对抗那传说中的三大灾厄，冰雪之哀！
“你可不能有事啊！”格鲁尔口中呢喃着。
这时候几位队长忽然找到了一处并不偏僻的通道，赶忙招呼了一声，将格鲁尔给唤了回来，众人开始朝着冰雪森林里逃去。
矿山下层。
此刻在那里正发生着一场惊人的战斗，贝伦与那冰雪之哀已经打到了白热化阶段，前者想要离开，但后者却不让他如意，一个劲的缠着他。
冰雪之哀沉睡了那么久早就感到无聊了，现在找到了一个足以和自己较量的家伙，可不能轻易的放走对方。
“进入了“半神领域”的人类，还真是令人震惊呐。”
这是冰雪之哀心底的惊叹，就算是在千年，亦或者是在它的时代之前，它都没有听说过有人类可以进入到那样的实力。
贝伦那双蓝色的瞳孔微微闪烁，他的目光一直盯着那冰雪之哀的身体，想要从后者身上找到破绽，但冰雪之哀的魔力还十分充盈，所以无法找到任何的破绽，想要赢对方，不消耗到最后就只能以硬实力来打赢了。
可是，他可没打算和这个家伙分出胜负，他现在十分担心格鲁尔那边的情况，毕竟他们只有二十五个人，可没对抗那么多的魔族啊。
“人类，你看起来有些着急了，是因为你的伙伴吗？”
听到冰雪之哀的声音，贝伦也是重新将目光聚焦，然后深吸一口气，他看着冰雪之哀，然后平静的出声。
“我无意和你战斗，所以到此为止怎么样？”
冰雪之哀的头颅微微抬起，它似乎在思考，但最后却是带着玩味儿的笑意说道：“我可还没玩够呢。”
所以，贝伦也就没有再和对方说话，最后说了一句：“那么，接下来这一剑，希望你能接的下来。”
“有趣，让我看看吧。”
冰雪之哀没有丝毫的惧意，反而充满了兴趣，它倒是想要看一看千年之后进入半神领域的人类究竟有怎样的实力。
嗡！
剑鸣的声音响彻回荡，剑意以环形的趋势散播开来，如水中泛起的涟漪，但下一刻仿佛时间倒流而归，所有的剑意凝聚于雪狮子当中，银白色的长剑覆盖着一层淡淡的荧光，锋锐之势令地面无声的出现了一道剑痕。
这一剑，很强！
冰雪之哀从没有小看过眼前的这个人类，毕竟是迈入了“半神领域”的强者，而且身为「剑客」的他，攻击性定然是极强的。
“一之剑道流。”
贝伦双手也握住了剑柄，剑上的白色缎带飘散，他左脚向后迈开，眸子里闪烁的微光犹如火炬一般耀眼，紧接着，他豁然斩出。
“当归！”
这一剑与之前那一剑不同，没有寄予当时一般的心境，但模拟而出的力量却也丝毫不差，而他也在那眨眼之间，浑身散发出了淡蓝色的光辉。
进入“半神领域”的一剑！
嗡！
那一缕蓝色的剑光划破长空，巨大的光辉直接将这下层世界直接给分割而去，那一缕光辉直接渗透到了矿山之外，紧接着，便是引发了雪崩，矿山开始了小规模的坍塌。
当那一剑斩出之后，贝伦甚至没有去看自己这一剑的效果如何，而是头也不回的朝着差点坍塌的隧道穿梭而去。
在那坍塌的广场上，冰雪之哀依旧站在那，但它的身上却多了一道醒目的血痕，不过要说重伤倒也不至于，不过右半身那被斩的部位，魔力回路被切断了，需要很长的时间才能恢复了。
“好强的一剑。”
冰雪之哀匍匐在了地上，它的伤口被冻结了起来以做止血，它刚解封出来实力并没有达到最顶峰，但它也不得不承认，那一剑的确很强，为了抵挡那一剑，它也竭尽了全力，不愧是跨入“半神领域”的人类啊。
它并没有在意矿山的坍塌，于是就在原地治疗起了自己的伤势，其实与魔族的约定，也并没有什么强制性，如果它要反悔，那便反悔。
砰！
冰雪矿山的崩塌也是吸引了格鲁尔他们的注意力，他们也是看到了那一抹贯穿了矿山的剑光，不用想也知道那是谁斩出的。
“贝伦他，果然好强啊！”
在冰雪森林里奔跑着的格鲁尔发出了这样的感叹，他们现在不能停下脚步，因为身后还有着无数的魔族在追杀他们。
哗！
身后忽然传来的动静令格鲁尔他们皆是回头望去，他们看到了在无数魔族的后方一个白色身影正在极速而来，而那些魔族根本无法拦住他的脚步。
“是贝伦！”
看到是那白发强者归来，众人皆是欢呼了起来，没想到就连冰雪之哀也没有拦住这位神秘的白发强者。
“格鲁尔，你认识那位吗？”
身旁的队友都是好奇的望向了狼少年，因为后者似乎知道那个白发强者的名字，看样子应该是关系不浅，否则怎么会这么激动呢？
格鲁尔笑眯眯的说道：“嗯！那可是我的好朋友呢！”
除了他们之外，就连那些魔族也是对这个神秘的人类强者感到畏惧，居然就连那尊可怕的生灵都没有把这个家伙拦住吗？
魔王军也有着非常厉害的情报，根据这个白发男子的容貌，他们也能猜测的出来是那组织他们袭击复坦蒂斯计划的神秘强者，而对于斩杀他们两位魔族战将的强者，他们自然是畏惧的不行。
无法阻拦贝伦的步伐，他很快便是回到了格鲁尔他们的身边，然后回过头划过一剑，掀起巨大的雪风浪，将那些魔族的步伐拦住，然后冲众人喊了一声。
“先撤退！”

------------------------------

第五百一十四章：令他更为在意的事

在那座冰雪矿山里，冰雪之哀正匍匐在地面上，浑身散发着晶莹的魔力光辉，正用着奇特的魔法治愈着自己的伤势。
身为上个时代的最大灾厄之一，它拥有的魔法也是十分另类，甚至某些魔法已经在这个时代失传了。
沉寂了许久之后，冰雪之哀忽然睁开了双眸，它的目光望向了前方，在它的视线当中，一个身披黑袍的神秘人缓缓走来。
神秘人在这并没有多少光亮的环境下微微抬起了头，那印刻着五芒星的眼瞳望着冰雪之哀，那红唇轻启发出了悦耳的声音。
“你的力量尚未恢复，何必去挑衅他。”
听到她的话，冰雪之哀也是缓缓开口，它说道：“那可是达到“半神领域”的人类，不战一场，我可是会很遗憾的。”
“你现在负伤，已经不是他的对手了。”神秘女子的声音很平静，但却有着毋庸置疑的魅力，仿佛她说什么便是什么。
“放心，该帮你的，我还是会帮你。”冰雪之哀那双冰蓝色的眼瞳凝望着那五芒星眸子，它若有所思的说道：“听起来，你似乎和他认识？”
对此，神秘女子只是平静的说道：“就算认识又怎样，如果他要站在我的对立面，那我也不会对他留手。”
冰雪之哀深深的看了这黑袍身影一眼，然后发出了一声感叹，它说道：“没想到千年之后，不仅出现了达到“半神领域”的人类种，甚至还有你这样的存在，你还被那什么「勇者」牵制着，真是不得了啊。”
听到这上个时代的三大灾厄的感慨，神秘女子又是平静的说道：“你们那个时候，不也有一个「救世主」吗？看你被这样封印在这里，无意义的沉睡，那位「救世主」肯定也很不得了吧。”
“那个人啊。”
从神秘女子的口中听到了那个人的称号，冰雪之哀也是将脑袋靠在了双掌上，它平静的说道：“是很厉害的一个人呢，不过啊，那个「剑客」未必就比他差多少呢。”
过去千年了，从眼前的这个神秘女子的话语来看，显然那个人也早就不在了，或许也已经被人遗忘了，要说它和那个人的仇恨，也因为那个人的离开就结束了，再则，当年那个人也并没有对它下杀手，大概是出于怜悯吧，毕竟自己的两个好友都已经逝世了。
现在仇恨已去，硬要说的话，那是一个很温柔的人呢。时间过的还真快啊，一晃眼，便是千年之后，那个时候所认识的家伙，到现在或许一个都不在了。
孤独这个东西它从来不缺，但如今才意识到自己到底有多么孤独了，心底的那抹空荡荡，不知该做些什么，不知该往哪里去，大概，这就是寂寞吧。
过去很长的一段时间，执行搜查任务的格鲁尔等人也跟着贝伦回到了萨多马里，这一次的搜查任务，如果不是贝伦正好在场，他们差点就要全军覆没了。
在找到总指挥贾吉尔之后，简略的说明了下情况，贾吉尔立刻就意识到了事情的严重性，将许多高层军官在短时间里接受到了信息，然后迅速赶来了会议室。
就连教廷的人也是收到信息，立刻赶来了这里，当艾尔她们一进入到会议室，便是看到了贝伦早已坐在了那边。
艾尔疑惑的望向了贝伦，她问道：“发生了什么事情？”
贝伦呼出一口气，他并没有自己来说明情况，而是给了贾吉尔一个眼神，后者立刻会意站了起来，目光扫过在场众人。
“人都到齐了，那就由来我说明情况吧。”
所有人都是注意到了贾吉尔凝重的神色，于是众人皆是聚精会神了起来，看来接下来将听到的并不是什么好消息。
贾吉尔之前已经从柯尼那边得知了冰雪之哀的身份，他对冰雪之哀也并没有什么听闻，但当他将这个消息说出来之后，最为震动的还是艾尔她们这些教廷人员，他们教廷虽然没有上千年的历史，但数百年的底蕴也有着关于上个时代的诸多传闻。
“三大灾厄的那个冰雪之哀吗？”艾尔也是微微蹙眉，对于古史她也了解过不少，而千年之前的三大灾厄，她自然也有所耳闻。
那是足以媲美元素精灵的强大生灵，如果投以魔族的领地，那么对他们而言将是一场无与伦比的噩耗。
在那冰雪矿山的地下层，居然会有一尊上个时代封印下来的强大生灵，这是所有人都无法想到的，毕竟没人会有事没事去那样险峻的地形里探索些什么。
将事情全部说完之后，贾吉尔还庆幸着说道：“如果不是有这位大人跟过去，大概我们的搜寻队伍都已经回不来了。”
众人的目光皆是望向了贝伦，而这时候后者也是忽然开口说道：“那个冰雪之哀刚解除封印实力没有恢复，现在也被我重创，战力会大大减小，所以你们不需要太过紧张，它的伤势和实力需要很长的时间才能恢复。”
听到他的话，众人的目光皆是一亮，没想到在这个白发男子居然将三大灾厄之一的冰雪之哀给重创了，这是一则出乎意料的好消息啊。
对于这位神秘的强者，所有人都是报以敬畏的心态来对待，毕竟对于这个白发男子的脾性他们都不怎么了解，还是不要招惹的话，这一次人家出手相助，显然是有着帮忙的意思，所以还是不要过多强求为好。
此刻，艾尔的目光正落在贝伦的身上，早知道当时她就坚持要跟过去了，后者是绝对不会拒绝的，他虽然不知道后者的身体状况究竟如何，但既然能够重创那种层次的生灵，大概是没有什么问题的吧。
在众人开始商讨接下来的动向时，贝伦却是沉默的坐在位置上，他还有一件事情没有说出来，那便是那个神秘无比的黑袍女子，那家伙究竟是怎样的一个存在他就算有着“半神领域”的双眸都看不透。
既然之前警告自己了，显然是有着要阻止自己的意思，但最后自己出手伤了冰雪之哀，她又为什么没有出现呢？
那家伙，究竟是什么人？

------------------------------

第五百一十五章：应该如何

在众人都知道了冰雪之哀的事情之后，他们便是加大了训练的进度，因为他们已经预感到了战争再次发动已经迫在眉睫了，就算是临阵磨枪也好，总需要做些什么。
既然冰雪之哀如今受伤，实力尚未恢复，那么可以判断为，魔王军的战力还没有达到最大限度，那么在这样的情况下，直接发动的全面进攻或许会是一个极好的策略。
己方的最高战力也并不少，与魔王军直接开战的话，或许他们的赢面还会大一点，这便是所有高层的一致想法。
艾尔她们教廷的任务也已经完成了，现在已经可以投入战力到战场上了，所以在这一天，总指挥贾吉尔带着众人来到了军营当中，甚至连贝伦都是被艾尔拉了过来，进入决定帮忙，那么还是认识一下那些最高战力比较好。
军队里也不乏有一些实力极为强劲的存在，就算是在这极为偏僻的西北战区里，也同样有着强者存在，而军营里则占据了大多数。
贾吉尔将最高战力全部叫齐，足足有十七位强者，他们都是身经百战的强者，有战士有魔导师，还有一些其他的职业。
汇聚在这里的不仅有萨多马里的最高战力，还有教廷的两位武裁者「雷帝之眼」与「暴风」，也有帝国军里的那位将军级人物，他也是一位实力极为强劲的战士，除却他们外，还有一个不隶属于任何势力的贝伦。
那十七位强者的目光落在了贝伦的身上，他们一眼就能认出来后者便是那个最近传的沸沸扬扬的神秘强者，毕竟那白发与年轻的容貌结合起来实在太过显眼了。
“为什么我非要和他们见一面？”
贝伦感受到了那些人的目光，有些无奈，他看向了身旁的少女，毕竟他可是被后者给拉过来了，否则他可不会来。
听到他的话，艾尔也是看向了他，平静的说道：“泽拉在外面找你，你是想和她一起去吃饭吗？”
少女的声音带有一丝冰寒彻骨的感觉，贝伦也是不禁打了个哆嗦，然后连连摇头，总感觉这样说话的艾尔很可怕。
艾尔看了自己这青梅竹马一眼，然后回过头来撇了撇嘴，泽拉那个家伙居然来真的，这两天如果不是自己牵走贝伦，这个呆子肯定不会拒绝泽拉的邀请的。
这时候，那十七人中一位看起来瘦弱的男子走上前一步，然后看向了贝伦说道：“这位就是拯救了复坦蒂斯并且近日重创了冰雪之哀的那位大人吧？”
贝伦也是看向了对方，看这个男子的穿着打扮，应该是一位弓手吧，而对于后者的话，他也是微微颔首示意。
“我想知道那个冰雪之哀有多强。”削瘦的男子这般说道，那有些慵懒疲惫的眸子没有睁的多大，但却微微闪烁着。
贝伦回想了一下，然后说道：“很强，一个团都不够它打。”
那可是上个时代的三大灾厄之一的冰雪之哀，拥有着足以媲美元素的精灵的力量，尽管力量尚未恢复，伤势未愈，但也不是普通人可以抗衡的。
闻言，那削瘦的男子又是问道：“那么，这么强的生物你是怎么将它重创的？”
贝伦看着这个削瘦男子，平静的说道：“用剑。”
“用剑？”削瘦男子的眸子微微一眯，然后露出了一抹微笑，他说道：“早就听说你是一名「剑客」，既然你和冰雪之哀交过手，那么，为了了解冰雪之哀的实力，我想向你请教一下。”
这怎么看都像是想和贝伦切磋才说的话吧。
“你是故意找茬吗？如果是这样的话，我来做你的对手。”艾尔忽然站在了贝伦的身前，她冷冷的看着那削瘦男子。
看到教廷武裁者站了出来，那削瘦男子也是笑了笑，他说道：“不不不，我的确想要和这位「剑客」切磋一番，但现在战争又要打响，我更想要了解的是冰雪之哀的实力，毕竟我们是这边的最高战力了。”
“没关系。”贝伦将艾尔拉了回来，他看向了那削瘦男子，然后说道：“我也觉得你们应该了解下那个生灵的力量。”
见状，贾吉尔便是说道：“那么，到空旷点的地方吧。”
“不用了。”贝伦摇了摇头。
贾吉尔闻言一怔，好奇的问道：“怎么了？”
“他走不过我三个回合。”贝伦这般说道，然后便是走了上去，雪狮子出现在了他的手中，身上的力量也开始升腾。
“真狂妄。”
削瘦男子听到这句话后也是眯了眯眸子，而他也是十分不爽的回应了一句，说出了所有人心中的想法。
不过却有几个人心中很清楚，这个白发男子绝对有着狂妄的资本，而他刚刚所说的话未必是狂妄之言，而是在陈述事实。
“那么我就不客气了。”
削瘦男子浑身魔力荡漾，似乎催动了某种魔法，他早就知道眼前的这个男人很强，毕竟传闻是轻松斩杀了两位魔族战将的强者，而他甚至连一尊魔族战将都无法对抗。
可就算自己并非眼前这个白发男子的对手，也绝不可能连三个回合都走不过，他的自尊心决不允许这样的事情发生。
他的魔力是波动回传，任何人对他发动攻击，无论是魔法还是物理攻击，他都可以凭借魔力来事先知道，他有信心在这个白发男子出剑时就预知到路线，这是他的自信，可就在他动手之后，他的自信便是崩溃了。
因为当他想要凭借格斗术来进行试探攻击时，他刚迫近贝伦身前的那一刻，他便是感受到了一股无比浓郁的威胁感，下意识的便是闪躲开去，然而提剑的白发男子却一动不动的站在原位。
“不要做这种无意义的试探，在面对明知比自己强大的家伙，一开始就应该全力以赴。”
贝伦的声音传进了削瘦男子的耳畔，而后者的视线中，那白色身影已经不知在何时消失了，下一刻，他便是感觉到自己的脖颈处有一道锋锐的气劲。
“你接不下我一剑，就接不下冰雪之哀的魔法。”

------------------------------

第五百一十六章：大概是敌人吧！

几乎所有人都看到了贝伦的移动，但他的轨迹无法看得清，就算知道了他怎样移动，也无法阻止他，这是最可怕的。
除了速度之外，少数的几个人则是更为在意他之前的举动，刚刚在那削瘦男子发起攻击的时候，他不是无意义的直接收手避开了，而是因为被逼退了。
因为在那一瞬间，少数的那几个人都看了贝伦提剑了，他并没有攻击，但他手中的剑却给予了他人巨大的威胁。
那是一股无法用肉眼看到的势，不退则伤或死。
贝伦将剑收了起来，然后平静的说道：“冰雪之哀在魔法方面，有着压倒性的力量，而我在这方面并不擅长，它的魔法足以媲美元素精灵，你们应该知道这意味着什么。”
这并不是在吓唬大家，而是在陈述事实，冰雪之哀尚未恢复自己以往的力量，而如今又被他所伤，但这并不意味着它没有战斗的力量了，一旦开战，它一样是个巨大的威胁。
那个削瘦男子看着贝伦，然后向后退了一步，向后者微微鞠躬以示道歉，他已经深刻知道了这个男人究竟有多强。
传闻这个白发男子轻松斩杀了两位魔族战将，看来所传非虚，既然他都说了冰雪之哀强的惊人，那么就一定非常强，而且是他们绝对无法抗衡的，甚至就连教廷的两位武裁者都未必能与之抗衡。
这时候，一位战士忽然站出来高声道：“冰雪之哀如此强大，难道除了你之外，我们这边就无人可以抗衡它了吗？”
这是非常重要的一个信息，毕竟除了冰雪之哀外，他们还要对抗魔王军那边的魔族战将，那也是一群他们无法单独力敌的敌人。
贝伦深思了一会儿，然后说道：“现在冰雪之哀受伤了，如果我们大军压境，它如果没有特殊情况，这么短的时间里肯定无法痊愈，这样的话，教廷的两位武裁者或许可以牵制住它了。”
众人闻言皆是望向了教廷的两位武裁者，艾尔倒是没有说什么，但吉尔特却是看向了贝伦，脸上露出了微笑。
“大人还真是看得起我们呢，那可是传说中的三大灾厄之一，凭我们两个人的力量，未必可以打的过它吧？”
对此，贝伦却是神色平静的说道：“只需要拖住它就好了，实在有什么危险，我会来帮你们的。”
“那就拜托大人了。”吉尔特微笑着应声。
众人望向了这位代号「暴风」的武裁者，皆是投以特殊的目光，武裁者是教廷的最高战力阶层，怎么说都不会是贪生怕死的人才对。
艾尔看了吉尔特一眼，然后又是看向了贝伦，她似乎想要说些什么，但在这个场合却没有说出来。
之后贾吉尔招来了他们这边的考古学者，向大家讲解了冰雪之哀这个生灵的传说，让大家明白了这三大灾厄曾经做过的一些巨大灾害，后来与那传说中的「救世主」一战，不过没想到居然是被封印了，而不是像其他两个灾厄被击杀。
「救世主」就相当于他们这个时代的「勇者」，都是一个时代的“近似神者”，超越人类想象的强者。
当听到这个，众人便是有意无意的将目光扫过那个神秘的白发男子，这个人能够重创冰雪之哀，就足够说明他的实力了，而且至今为止还无法看到他的极限，这样的存在能否和那样的存在比拟呢？
大概，还是还有一些距离吧。
在会议结束之后，贝伦便是知晓了这边战区的最高战力究竟处于怎样的一个层次，距现在所得到的情报来看，在之前的对战当中，魔王军里一共出现了六位魔族战将，而之前在复坦蒂斯出现的三尊里只有一尊有着情报里的相同特征，那么就不排除还有其他的魔族战将，但最低估计也还剩下五位魔族战将。
而这边的十七位最高战力中，需要三位联手才能拖住一位魔族战将，如今加上艾尔与吉尔特两位教廷武裁者，那么对付六位左右的魔族战将和那个冰雪之哀应该是没有多大问题的。
在普遍的战力上，萨多马里依靠丰富的物资倒也能占据到上风，因此目前来看，局面还是十分稳定的，但就怕还会有什么意外发生。
比如那空间传送阵究竟传送来了什么，比如“天灾”还会做出什么举动，比如那个神秘女子会不会干涉战局。
这些便是贝伦所担心的，但他们应该也有着对方所需要担心的地方，而自己等人却未必有所察觉，事情倒也不需要想的那么紧张。
离开了军团后，贝伦来到了艾尔的住处，少女的住处也是安排了一个比较华贵的地方，毕竟是教廷的武裁者，身份尊贵，虽然贝伦一开始也可以住一些好的地方，但他却选择了城内的普通旅馆，主要还是不想和那些军官接触。
“贝伦，你可以不用去理那个吉尔特的，他那个人就那个样子。”艾尔摇了摇头，对于吉尔特她也是头疼的很，这个人的性情，她至今捉摸不定。
贝伦应了一声，然后坐在了沙发上，他吃起了桌上的甜点，整个人有些心不在焉，还是有关于冰雪之哀与那个神秘女人的事情。
看到贝伦的样子，艾尔走到了贝伦前方的沙发坐下，然后若有所思的问道：“你是在担心着什么吗？”
见自己被看出了什么，贝伦也是叹了口气，他犹豫了一下，然后将自己在冰雪矿山里见到的那个神秘女人的事情与艾尔讲了起来，以及冰雪之哀当时与他说的那些话。
“一个神秘的女人。”
艾尔口中呢喃着，眸子微微一眯，她心中正沉思着，冰雪之哀被封印但却在封印当中与魔族做下了交易，能与封印状态的它交流的存在一定在魔族中有着一定的地位，毕竟那可不是一般的手段。
那个神秘女人有一双印刻着五芒星的双眸，甚至能给予贝伦很大的压力，这是让艾尔最为在意的，就连贝伦也无法确定那个神秘女人是不是魔族，那么她究竟是谁呢？
艾尔已经知道贝伦很强了，更是接受了后者比自己还强这个事实，可就连这样的贝伦也从那个神秘人身上感受到了巨大的压力，这是一件非常令人震惊的事实。
而那个神秘之人，似乎是敌人吧。

------------------------------

第五百一十七章：他的状态

“贝伦！”
在一间旅馆的门外忽然传进了呼唤声，贝伦起身去打开门，入眼的是一个扑腾着毛茸茸耳朵的狼少年。
“格鲁尔？”
看到狼少年，贝伦也是一怔，好奇的问道：“你不去训练，跑到我这边来做什么？”
“上次被紧急召集去了，还没有好好向你说谢谢呢！”格鲁尔走了进来，然后将放在身后的篮子拿了出来，里面都是萨多马里特别著名的小吃。
贝伦愣了愣，然后伸手拍了拍少年的肩头，他说道：“你做的很好，起码没有在冰雪之哀的面前哭鼻子，很了不起了。”
对于冰雪之哀，贝伦也完全没有意料到，而对于狼少年当时的表现，他还是有些惊讶的，已经和当初的他不一样了，如今已经是一名勇敢的战士了。
“哇！说到这个，其实我当时都快吓傻了！”格鲁尔叫了起来，他想起了当时的场景，现在想想还是有些后怕，但一想到自己当时的表现，他也是不禁乐呵呵的笑了起来，好像是挺了不起的啊。
看到傻笑着的狼少年，贝伦也是笑着摇了摇头，然后走到了桌旁的椅子坐下，他问道：“最近没有任务了吗？”
“嗯，因为上次的事情，现在我们几个在放短假。”格鲁尔解释了一句，之所以能放短假，是因为上次他们可是差点丢掉命了的缘故。
闻言，贝伦便是说道：“那就好好去休息，我这可没什么好玩的。”
“不不不，现在哪里还有时间休息啊！”格鲁尔一步一跳的来到了一旁的空余的椅子坐下，然后说道：“据说再过些日子，我们就要主动出击了，所以应该立刻开始做准备！”
贝伦若有所思的说道：“你是来找我帮你训练的吗？”
“没错！”
见贝伦意识到了他的来意，格鲁尔的眼睛里也是露出了灿烂的光彩，他猛点脑袋说道：“我就是为了这个来的！我想变得更强！”
“露米娅那边你都通过了？”贝伦好奇的问道。
格鲁尔摇了摇头说道：“这两天我都没看到露米娅姐。”
“大概那丫头又跑出城玩了。”贝伦这般说道，每次露米娅消失，基本都是跑到城外去玩了，她也是第一次来萨多马里。
“还有就是...露米娅姐的训练，太，太狠了！”格鲁尔开始举报起了露米娅，后者的训练坚持是不把人累趴就不让人停下。
对于这一点，贝伦也是早就知道了，也亏格鲁尔能够坚持下来，大概后者也是被露米娅给训怕了吧。
紧接着，格鲁尔便是说道：“我想试试贝伦这边的训练！”
“我的训练？”贝伦沉思了片刻，然后摇了摇头说道：“我除了教剑术和魔力运用外，我就不会教其它的了。”
剑术和魔力运用？
格鲁尔愣了愣，然后一副狐疑的样子说道：“贝伦，你不会是为了清闲，所以故意不训练我吧？”
贝伦很坦然的说道：“虽然是有这么一部分的原因，但我是真的不会教别的了。”
“这样啊，那真是太可惜了。”格鲁尔叹了口气，他可是亲眼看到了贝伦的真正实力，如果能够学习到几分的话，自己也能强上不少呢。
察觉到格鲁尔有些失望，贝伦却是笑骂道：“你这个混小子真是身在福中不知福，在教人这一方面，我可没露米娅厉害，再说了，军团里也有很多厉害的人帮你们训练吧，有什么好沮丧的。”
“说的也是。”
闻言后，格鲁尔也是笑了起来，好像真是那么一回事，再说了，中途从露米娅姐那边退出也实在是对不起她呢。
贝伦思索片刻，然后说道：“你的训练量够了，现在想要快速变强的方法就是战斗了，在战场上磨练自己吧。”
在贝伦看来，在训练量上，格鲁尔已经比其他人多少太多太多了，他如果想要快速变强，就只能靠自己的领悟和在战场上的真枪实干。
傍晚，格鲁尔已经回去了，而贝伦则是正无所事事的靠在床边，他的目光望向窗外夜空的那轮夜月，那双蓝色的眸子微微闪烁。
那天与冰雪之哀一战，他的最强剑技是只有在“半神领域”才能斩出的，而他也在那一瞬间发现自己在踏入“百分之八十”之后的领域，自己身体的变化已经微乎其微了，他似乎已经开始适应半神领域了。
这也就意味着，他踏入“百分之八十”以后将不会再承受生命流逝的代价，尽管他如今时间不多了，但这也是一件好消息，因为现在的情况来看，需要他力量的方面实在太多了，因为友人还在这里的缘故，他并不能视而不见听而不闻，将自己置身事外。
这时候，窗边忽然跳下了一道身影吓了贝伦一跳，紧接着他便是看清了这道身影居然是露米娅，他咧了咧嘴，然后坐起身来将窗户打开。
露米娅跳了进来，然后笑眯眯的拿出了几根糖串，她说道：“贝伦，你看看我给你带了什么好东西回来。”
贝伦看了糖串一眼，然后无奈的看向少女，他说道：“所以，你为什么要从窗户过呢？这里不是有门吗？”
“我刚从外面回来，窗户比较简单嘛！”露米娅笑眯眯的说道，看起来并没有觉得自己有错，理所当然的样子。
“好吧。”贝伦也无法反驳什么，也没见几个杀手是从门直接进的，他揉了揉眉心，然后想起了一件事，他说道：“这几天格鲁尔一直在找你呢，你跑哪去了？”
露米娅坐在了椅子上，她微笑着说道：“我本来是想去魔王军那边看一看的，但是最后找不到，所以我又回来了，迷路了好几天呢。”
找魔王军去了？
听到少女的回答，贝伦也是嘴角一抽，然后摆了摆手，他重新躺了下来靠在了大枕头上，他说道：“算了算了，你也应该累了，去洗洗休息吧。”
“嗯！”
少女笑着应了一声，在她站起身要走出门时，她忽然转过头来看向了贝伦，笑眯眯的问道：“要不要一起去洗澡呀？”
“不要！”

------------------------------

第五百一十八章：邀请

在来到萨多马里之后，教廷的神官便是有着日常的搜寻活动，这并不是对于魔族的搜寻，而是对于“天灾”的搜寻。
因为“天灾”的性质是巫女，所以教廷的搜寻也是搜寻到了不少在萨多马里的巫女，不过好在有艾尔在，那些巫女才免于处刑灾难。
要知道在复坦蒂斯的时候，索西娅也提供给艾尔有关于空间巫女的消息过，而且在复坦蒂斯的防卫战里，巫女们可是联手抵挡住了一位魔族战将，否则将会损失的更加惨重！
这时候，在萨多马里的某处，又有三个平静居住在这的巫女被神官们找到了，就在要被抓走的时候，艾尔来到了这里拦住了那些神官。
“放了她们，她们不是“天灾”成员，只是无辜的市民罢了。”
因为武裁者的地位摆在这里，那些神官也不会说些什么，在所有神官心里，处刑巫女就是教廷神官的职责，但就连身为武裁者的「雷帝之眼」都这么说了，那他们也只好照做，但是，大概会在背后嚼口舌吧。
艾尔看向了那三个穿着朴实的巫女，平静的说道：“放心好了，我们在萨多马里的教廷神官之后不会再对你们出手了，你们可以离开了。”
听到她的话，三个巫女皆是好奇的看了下眼前的这个神官美少女，然后道了声“谢谢”之后便是一起离开了。
艾尔看着她们的离开，也是叹了口气，她也不知道自己为什么要帮巫女的忙，但她却一点都没有后悔，这是以前的她所做不出来的。
“「雷帝之眼」，你居然会放过巫女，还真是稀奇呢，这么长的时间没见，你似乎变得心软了许多？”
在艾尔的身后传来了令她感到讨厌的声音，她转过身来望向了那穿着青白色神官服的男子，漠然回应了一句。
“关你什么事？”
听到她这漠然的回应，吉尔特也是无奈的耸了耸肩，他说道：“还真是冷淡的态度呢，明明都共事那么久了。”
艾尔看了他一眼，然后收回了目光，直接将他无视，径直的与吉尔特擦身而过，紧接着，一道紫光忽然划过，镰刃就停在吉尔特的脖颈前。
“麻烦以后不要再和我说话，还有，不要再给贝伦找麻烦了，我怕我忍不住砍了你。”
在说完这句话后，艾尔手中的战镰便是化作雷电消失了去，然后朝着前方走去，留下吉尔特一个人站在原地。
吉尔特转过身望向了远处的那道身影，然后咧嘴邪笑自语道：“这算是暴脾气吗？”
就在这个时候，吉尔特的脸上忽然剧变，他的身上忽然蹿出了一道电弧，然后瞬间遍布全身，直接将他全身电麻，黑烟飘散，他咬了咬牙。
“居然还真动手了啊！”
已经离开的艾尔对于自己向吉尔特动手这件事，她可是没有丝毫的后悔，甚至就连忍住不动手对她而言都是一件不容易的事情。
那个家伙，实在是莫名的讨人厌！
艾尔暗自摇头，然后不再去想那个讨厌的家伙，也就在这个时候，他忽然看到了一道熟悉的身影走了过来，她微微一怔。
“迦叶尔？”
那走来的男子正是迦叶尔，他来到了艾尔的面前，然后微笑着说道：“艾尔，你用过餐了吗？要不要一起去吃个中饭？”
艾尔摇了摇头，说道：“今天军团的总指挥下达了一些指令方针，我现在要去找贝伦和他说明一下情况。”
听到了那个人的名字，迦叶尔的眉目也是微微一沉，他的笑容收敛，抿了抿嘴，然后说道：“艾尔，我们最近都没有怎么一起聊过天。”
“啊？”
艾尔愣住了，然后说道：“最近太忙了，都没有空呀，你不也是吗？”
听到她的话，迦叶尔却是平静的说道：“虽然是这样没错，但你没发现，最近这些天，你经常会去找那个人吗？”
“是，是这样吗？”
艾尔闻言也是愣住了，她完全没有意识到这一点，现在听迦叶尔所说，她仔细回想才发现好像的确是这么一回事。
至于原因，但无论怎么想，她都会想起那天贝伦所说的那些话。
迦叶尔看着神色有些不自然的艾尔，他不知道后者想起了什么，但他想，大概是因为和那个男人有关系吧。
紧接着，迦叶尔便是提议道：“艾尔，晚上要不要一起去看星星？萨多马里后面的那座山，似乎经常可以看到流星雨。”
“流星雨？好啊！”
听到这个，艾尔也是眼睛一亮，说起来她也从来没有看过流星雨呢，之前都没怎么上心，但现在有机会目睹一下，她还是蛮激动的。
“那行！那晚上我去找你！”
见艾尔答应，迦叶尔也是开心的不得了，他连忙与艾尔约定，现在他倒是不怎么在乎后者接下来要去找那个人了，毕竟晚上将会是他和艾尔的二人世界了！
看到迦叶尔那么开心的样子，艾尔也是莞尔一笑，这样就能让前者那么开心，果然像个没长大的小孩子呢。
于是，艾尔说道：“那么，我要先去找贝伦了，到时候你来找我吧，记得不要太早，我还要吃饭呢。”
迦叶尔闻言说道：“到时候一起吃嘛！我之后也没有什么事情可做了！”
“那好吧。”艾尔眨了眨眼睛，也没有拒绝。
紧接着，二人便是分开了，本来心情还十分忧郁的迦叶尔，现在倒是豁然开朗了，他心里便是开始期待起了晚上的二人世界，想想两个人在山上看流星雨　便是觉得无比的浪漫，说不定还能让关系更进一步！
而艾尔此刻也是心情愉快，毕竟之前迦叶尔看起来心情很不好，对于友人心情开朗了起来，她也同样很开心，然后怀着淡淡的笑意朝着前方走去。
在另一边，有一个提着水果篮子的少女站在那，她有意无意的将二人的对话都听进了耳朵里，那双明媚的眸子眨了眨，然后收回了目光，不过走时的方向似乎改变了。

------------------------------

第五百一十九章：经过我同意了吗？

自从冰雪之哀的事情之后，贝伦又是恢复了往常的平静生活，时不时的就去和银鸟的众人聚起来喝酒，而此刻也是，当然了，地点一样是索西娅的酒馆。
此刻在索西娅的酒馆里，大胖子加德烈忽然一巴掌排在了桌上，他站起身来大声喊道：“贝伦啊，什么时候开战啊！我又想去揍那些魔族混蛋了！”
“嘿！加德烈，你又在吹什么牛皮啊！上次就属你被揍的最惨。”利奥瞥了这大胖子一眼，毫不犹豫的揭了他的糗事。
加德烈脸蛋一红，然后连忙解释道：“上，上次是意外！我上次没准备好！”
“是是是，打之前还没吃饭，所以没力气是吧？”利奥这般打趣道。
“利奥！你又欠揍了！”
“哈！晚上打一架嘛！”
看到二人在这叫唤，众人皆是哈哈大笑了起来，这两个家伙简直就是他们银鸟冒险团里的开心果。
贝伦看向了加德烈，然后说道：“别人都想着和平，就你一个劲的想好他们开战，放心，过不久就要开战了，到时候你可别回不来啊。”
“诶？贝伦也变毒舌了吗？”听到了贝伦的话，加德烈也是有些惊讶的看着前者。
对此，贝伦则是笑着摇了摇头，而这个时候，他忽然感觉到了什么，当下偏过头望去，只见一个眉清目秀的少女正站在酒馆外看着他。
泽拉？
贝伦一怔，而他刚要站起身的时候，泽拉忽然走进了酒馆中，然后在无数道目光的注视下坐在了前者身边的位置上。
这个少女，好像也是教廷的人，似乎是那位艾尔小姐的朋友？
在少女坐在了贝伦的身边后，索西娅也是若有所思的看了后者一眼，然后似笑非笑的说道：“你这家伙，未免也太讨女孩子喜欢了吧？”
贝伦闻言一怔，然后咧嘴道：“瞎说什么呢？”
紧接着，索西娅便是准备了一杯酒递到了泽拉的面前，后者向前者微微颔首示意，然后拿起酒杯喝了一口，一口饮尽还意犹未尽。
贝伦看着少女，好奇的问道：“泽拉？你怎么到这来了？”
“我今天去买了水果，然后回去了一趟，之后出来到这就看到你了。”泽拉这般说道。
不不不，我并没有问你今天做了什么。
贝伦有些汗颜，他总感觉自己有些应付不来这个少女，性格上与伊莉雅有些相近，但却具有一种无形的压迫感。
“贝伦。”
“怎么了？”
泽拉看向了贝伦，然后平静的说道：“今天艾尔不在，我去你那里休息吧，还可以做一些你喜欢的事情。”
哈！？
所有人都是在此刻睁大了眼睛，就连一直坐在角落的与狼崽玩耍的露米娅也是将目光扫了过来，眼中充满了凌冽之意。
贝伦也是面庞一僵，下一刻他便是感受到了无数道充满杀意的视线，他心头一跳，然后赶忙说道：“泽，泽拉，你在说什么啊？”
就算说了很羞耻的话，但泽拉依旧神色如常，她扑闪了下眼睛，然后说道：“艾尔今天不在，如果她在的话，她肯定不会让我去你那的。”
“那，那个，艾尔她去哪了？”贝伦赶忙转移话题，因为他感觉到的杀气已经快实质化了，这个少女不仅是在打击自己，而且还是在打击银鸟众人。。
泽拉看着贝伦，她想了想，然后说道：“我今天听到迦叶尔和艾尔的对话，他们两个约定一起去萨多马里后方的山上去看了流星雨，要过二人世界。”
“看流星雨？”
“嗯。”
“两个人？”
“嗯。”
听到泽拉的话，贝伦的眸子微微闪烁，拳头微微握起，那个家伙居然趁着这个空档时间邀请艾尔去看流星雨？
那么浪漫的事情，说不定就让艾尔动心了呢。
“呐，贝伦，要不然我们也去某个地方看看吧？我知道一个地方有一座湖，很安静，还能看到光虫。”泽拉提议道。
然而还不待贝伦回复什么，一旁忽然走来了一个短发少女，她率先开口道：“去什么去！？贝伦今天还要陪我呢！”
露米娅？
所有人的目光都是集中在了露米娅身上，相比较起那个神秘少女，他们还是站露米娅与贝伦这一对，毕竟大家都旅行了那么久，在他们看来，还是露米娅与贝伦最为般配。
二女的目光对视，而这气氛也在此刻沉寂了下来，隐约充斥着一种令所有人都感到心悸的味道，而贝伦却是在此刻出声。
“泽拉，他们什么时候去？”
听到贝伦问起，泽拉也是回过头去望向了贝伦，她回想了一下，然后回应道：“他们是晚上去，用餐也在一起。”
时间也知道了，想要阻止并不是什么难事，而贝伦却是犹豫了，人家二人约定好的事情，自己去阻挠的话，这怎么看都有点像是小人行为吧？
露米娅伸出手握拳打在了贝伦的胳膊上，在后者看向她的时候，少女说道：“需要我帮你做些什么吗？”
“什么？”
贝伦愣住了，他一脸迷茫的看着少女，很快他就回过神来，然后赶忙摆手道：“才不用呢，又没什么事，哪里需要你帮忙了。”
“哦。”露米娅眨了眨眼睛。
紧接着，贝伦又是向索西娅要了一杯劲道十分足的酒，他轻轻的抿着，完全没有在意身边的人都看着他，而他此刻的心思全在别处。
过了好一会儿，贝伦站起身来，他看向了泽拉，带着歉意说道：“抱歉了泽拉，下次我请你吃好吃的水果，我还有事，就先走了。”
酒馆内，银鸟的众人皆是带着幽怨的眼神望着贝伦，后者越是心情复杂，对于他们而言就越是一种折磨，明明他们都是单身狗一枚，为什么这个家伙就有这么多漂亮的女孩围着转，天道不公啊！
于是乎，贝伦在拍了拍露米娅的肩头后便是独自一人走出了酒馆，他的目光遥望天空，心中泛起了一丝旖旎。
二人世界？
经过我同意了吗？那可是我的青梅竹马！

------------------------------

第五百二十张：有些失望呢

离开了酒馆之后，贝伦便是走向了艾尔宅子所在的方向，虽然不知道自己到底去做什么，但漫无目的却朝着那个方向所走去的他，大概也是想要去见一下艾尔吧。
前进的速度并不快，下午的时候，贝伦也是来到了艾尔所在的宅子里，虽然有些门卫士兵看守，但是现在可谓是没人不认识这个白发年轻人了，而且后者与教廷的「雷帝之眼」显然是好朋友，这一点还是很容易就看出来的，所以通报都没有就直接放行了。
贝伦来到了宅子里，他绕着环形楼梯走上了第二层，他看向了右方的大厅，然后迈步走上前去，在客厅里，他看到了那道熟悉无比的身影。
“艾尔。”
听到了熟悉声音的呼唤，坐在沙发上的少女也是一怔，然后偏过头来，当看到白发男子的时候也是有些意外。
“贝伦？”
这还是贝伦第一次来到艾尔这里，这令她有些意外，同时也有些开心，每一次贝伦来找自己，她都会不自觉的开心起来。
艾尔招呼了一声：“坐吧？”
“嗯，谢谢。”
贝伦应了下来，然后坐到了艾尔面前的沙发，他看了看四周，这里的环境的确不一般，地段也选择的非常好，武裁者的待遇还真是好的不行。
“找我，是有什么事情吗？”艾尔好奇的问，她倒是不觉得贝伦会没事来找自己聊天，这可不像他。
见艾尔问起，贝伦也是紧张了一下，然后说道：“那个...就是有些无聊，所以到你这来看看，环境很不错嘛，住的舒服吗？”
“啊，还不赖，明明你也可以住的。”艾尔这般说道。
明明总指挥贾吉尔是想给贝伦安排上号的屋子的，但他却没有接受，而原因艾尔也很清楚，显然是贝伦不想和那些军官有过多的接触，因为住在旅馆里的话，那些有着一定身份和地位的人就不会随意的往这里钻。
贝伦摇了摇头，然后无言了一会儿，他不说话，艾尔也就不知道该说些什么了，两人的气氛有些微妙，而男孩则是在犹豫，过了一会儿后再次开口。
“那个，今晚有什么安排吗？”
听到贝伦的话，艾尔也是一怔，她忽然想起了今天与迦叶尔的约定，她微微蹙眉，然后缓缓开口。
“有，怎么了？”
贝伦看着艾尔，继续追问道：“在萨多马里的西边有一座很著名的湖景，好像还能看到很多的光虫，我晚上想去看看，你有兴趣吗？”
“我当然...”
一听到这话，艾尔就判断出来了这是贝伦的邀请，她下意识的就要答应下来，但下一刻便是停住了，她张了张口却又合上，抿了抿唇。
艾尔沉默了片刻，然后抬起头看向了贝伦，她带着歉意说道：“抱，抱歉，我今天晚上已经约了人了，所以没法去，可以改天吗？明天也可以。”
“今天去不了吗？那里的光虫只有今天晚上才有呢，不去看一下吗？很可惜的。”贝伦的眸光微微一颤，没有就此放弃，而是继续说道。
听到贝伦的话，艾尔也是轻咬下唇，她之前已经答应了迦叶尔，如果这个时候违约或者去道歉拒绝，怎么想都是对后者很不公平，他肯定会很伤心的。
“对不起，我今晚已经有安排了，所以没法和你一起去。”
看到艾尔如此坚决，贝伦也没有什么意外，他已经从泽拉那里知道了艾尔答应了迦叶尔，答应了的事，她是不会反悔的。
但就算知道这一点，贝伦还是忍不住发出邀请，一想到艾尔和那个家伙两个人一起去看流星雨，他就有些不爽。
明明知道会让艾尔为难，但贝伦还是说出口了，这样的做法令他有些厌恶，但自己还是做了出来，还真是讽刺呢。
贝伦眼帘低垂，然后犹豫了一下，他又问道：“那么，我可以问一下你今晚和谁一起去？去做些什么？”
“我和...”
艾尔又是停了下来，没法将那个人的名字告诉给眼前的男子，她也是不禁想起了那天在帐篷里贝伦所说的那些话，心中不免有些复杂。
如果让贝伦知道自己是和迦叶尔一起出去，而且还是两个人一起去看流星雨的话，他应该会生气吧？
不，是肯定会生气吧？
其实，是会伤心的，明明都说了那样的话。
贝伦看到艾尔停顿了下来，也不着急，就这样静静的等着少女开口，他有些在意艾尔是会瞒着自己，还是告诉自己。
“我，我和泽拉一起去萨多马里后方的大山去看流星雨，据说这里的流星雨非常好看，我还没看过流星雨呢！”
艾尔的脸上带着笑容，尽管很不自然，但看起来却给人一种很开心的样子，她在尽量让自己说的话显得比较真实。
“和泽拉吗？”
“嗯！”
贝伦看着艾尔，然后收回了目光，眼帘低垂看向了茶几上的甜品，他没有去拆穿艾尔的谎言，因为他觉得没有必要，因为从一开始不就是自己瞒着艾尔吗？
如果真是泽拉的话，在酒馆里，泽拉就不会邀请自己了，显然，艾尔在撒谎，她在瞒着自己，这明明不是什么值得意外的事情，因为贝伦的心中也早已有了答案，可尽管如此，他依旧有些失望。
这样的情绪，难以避免吧？
既然是艾尔做出的决定，那么他也不该去强行让她更改，这不是身为青梅竹马的他该做的事情，没有这个权力，也不该有这样的想法。
看到贝伦沉默的样子，艾尔的心不禁跳了跳，莫名有些紧张，难道说自己的谎言被看穿了吗？仔细想想的话，的确不是特别自然。
可他看起来，并不像是生气的样子啊？
难道说，是有些失望吗？
想到这里，艾尔却是有些高兴，可是下一刻，她心底的高兴便是消失了，因为她看到了贝伦那双眼中的难过。
这份难过不是因为艾尔没有接受的自己的邀请，而是因为她在那天听了自己的话后还答应了迦叶尔的邀请，他有些接受不了，他也只是一个普通人。
流星雨，应该会很好看吧？
真是浪漫呢。

------------------------------

第五百二十一章：流星雨幕

二人坐在沙发上，气氛显得有些沉寂，艾尔心里不知道为什么有些慌乱，她的双手缓缓握起，有些紧张的看着眼前的白发男子。
如果被贝伦知道自己今晚是和迦叶尔一起去看流星雨，他会有怎样的反应呢？
贝伦莫名有些累了，他也不知道为什么，或许是昨天晚上没有睡好吧，于是他站起身来，并没有去看艾尔，但还是说了一声。
“那么，我回去了。”
看到贝伦要走了，艾尔也是呆了呆，然后赶忙站起身来，她望着那道背影轻声喊道：“那个，没有光虫没有关系，要不然，明天再去一趟吧？我也想看那个湖景。”
听到身后传来的声音，贝伦则是停下了脚步，他沉默了一会儿，然后摇了摇头说道：“没关系，我自己去看也没问题，只是想看一看光虫而已。”
在说完这句话后，贝伦便是朝着前方走去，他没有回头看艾尔，总感觉有些没法直视后者的眼睛，或许是因为自己也撒谎了，他其实也不是想去看那个湖景或是光虫。
但是，晚上不如去看看吧？
反正也没事做。
贝伦走出了宅子，然后朝着旅馆的方向走去，沿途还看到了水果摊子，他挑了几个果子一路吃了回去。
直至夜晚来临，贝伦才重新从床上起身，他看了外面的夜空一眼，然后开始坐在床边发呆，这个时候，艾尔应该已经出门了吧？
过了不知多久，贝伦站起身来，他走出了旅馆，然后朝着某个方向走去，他想着，去看一下那湖景吧？说不定还可以碰到泽拉呢？
一个人去的话，现在的他也并不是做不到吧？
可是，当贝伦回过神来的时候，他已经走出了萨多马里，他也不知道自己从什么时候开始就走错了方向，他来到了一座大山前，那山很高，偶尔还能看到一些人正在登山，或许是去看流星雨的。
艾尔与那个家伙，也在这座山上吗？
山峰上。
因为空气十分寒冷，而且大雪连绵，所以这座山到处都是积雪，不过却也有着一条人工修出来的道路，而且上面还有着许多的人工旅馆，是供人暂住的场所，还有许多安全的围栏，让人可以安心的在上面看风景。
此刻，艾尔已经来到了山峰上，她并没有穿着神官服，而是换上了一身蓝白色厚实的衣裙还有长袜，她已经来到了最高点，在边缘处可以望向了萨多马里，夜晚下的它显得极为静美，令人目不转睛。
艾尔的目光望向了萨多马里的西方，那里应该有一座湖，她虽然没有看到，但应该是有的，而贝伦应该在那里吧？
是和别人一起呢，还是孤身一人呢？
想到后面的情况，艾尔的心不禁疼了一下，她知道以前的贝伦是孤独的一个人，直至这两年才有了变化，她不希望他再次陷入孤独的世界。
如果可以的话，她希望他不要一个人去。
可明明拒绝他的是自己，这样想的话，未免太虚伪了吧？
如果换做其他的任何时间，艾尔都会毫不犹豫的接受贝伦的邀请，可为什么偏偏会是这样的情况呢？
不仅觉得可惜，还有些歉疚。
应该没关系吧？毕竟还有露米娅和泽拉，还有银鸟冒险团的人，就算没有自己，他也应该不会一个人去看湖景的吧？
尽管是这样安慰自己，但艾尔还是有些无法释怀，而就在她目光有些迷离之际，身后传来了声音。
“艾尔！”
听到了呼唤声，艾尔也是回过神来，她转过身来，看到是迦叶尔来了，她的眸子也是逐渐清明，然后走了上去。
“艾尔，你饿了吗？我准备了好多好吃的了。”迦叶尔看起来很开心，他笑眯眯的提起了手中的篮子，里面有着温度调节的魔法，所以并不怕食物冷下去。
“谢谢。”
因为答应了迦叶尔一起用餐，所以艾尔并没有吃过晚饭，既然这是迦叶尔亲手准备的，那就一起用餐吧，不能辜负人家的好意。
在用完餐之后，二人站在了栏杆边缘，迦叶尔抬头望向了璀璨的星空，他笑着说道：“艾尔，你看天上的星星，是不是超漂亮的！”
“嗯。”
艾尔应了一声。
听到这平淡的应声，迦叶尔也是一怔，他转过头看向了艾尔，然后疑惑的问道：“艾尔，是太冷了吗？怎么看起来有些无精打采的。”
“啊？没，没有，刚刚在想一些事情。”
艾尔立刻回过神来，然后将那股复杂的思绪收了起来，连忙回应，她抬头看向了璀璨闪耀的星空，蓝紫色的眼瞳中泛着淡淡的光华。
很美的星空。
过了一会儿，天际忽然划过无数的流行，渐渐的汇聚成了流星雨，那璀璨的流星不断的划过天穹，那五彩斑斓的颜色印在了无数人的眼中。
那是流星雨幕，是一种很难看到的奇观，比之流星雨还要来的稀奇，仿佛是从天顶之上垂挂下来的流星瀑布一般，美的令人窒息。
此刻，艾尔的目光也是被无比美丽的场景吸引了，她睁大了眼睛，眼中闪过无数道如彩虹一般的光彩，她的心灵都是被震撼了，一时间觉得，如果今天没来到这，她肯定会后悔一辈子的。
一旁的迦叶尔收敛了下心中的震撼，他也没想到居然会赶上这样的奇观，难道说老天都在帮他吗？他偏过头来望向了身旁的少女，心跳微微加速。
大概在这样的场景下，没有一个女孩会拒绝男孩的告白吧？
“艾尔，我...”
在另一端，一个满身雪白的男子正站在那里，那双深蓝色的眸子望向了那个女孩和男孩，他清清楚楚的听到了那个男孩所说的话，而他也没有勇气听女孩的答复。
他的心中也是那么想的，在这样的美景下，只要女孩对男孩有好感，那么对于后者的告白，就一定不会拒绝吧。
所以，他转身离开了。
那边，男孩满脸的紧张之色，而女孩则是一脸呆滞的望向他。

------------------------------

第五百二十二章：糟糕的心情

已经是深夜了，就算是在萨多马里的人们也能看到那漫天的流星雨幕，只不过没有在山峰上看来的壮观。
此刻一个一身全白的男子来到了萨多马里的西边，他来到了那处湖景，光虫并没有多少，可能有些已经飞走了，不过，有着微弱的光亮在湖面上闪烁，倒是足以表达贝伦心底的那份心情。
没什么人呢。
贝伦看了看四周，目光看了一眼那些树下，倒是有一些成对成双的男女在聊着心，他收回了目光，然后绕着湖面开始走着。
那边，是什么情况呢？
他没有勇气听到最后，不过仔细想想，他也没必要这么紧张，毕竟自己也只是她的青梅竹马罢了。
相比起他这个长大之后就无法一直在一起的青梅竹马，还是一直待在他身边的迦叶尔比较好吧？
贝伦呼出一口热气，然后抬头望向了天空，这是他惆怅的时候最为习惯的动作，因为看向天空能让他的心情放松一些，一望无际的那种感觉，十分辽阔且自由。
他来到了一棵树，然后坐了下来，他不知道自己该看些什么，索性就盯着一个发着光的光虫看，没有想回去休息的想法，那么坐在这里发呆也很不错呢。
看着看着，贝伦便是靠着树睡着了，他沉沉的睡去，眉头微微皱着，看来即使是在睡梦中，他的心情依旧不怎么样。
也就在这个时候，灰色的流光来到了岸边显露出了她的身影，她走到了贝伦的身边，伸出右手轻轻一挥，一股温和的魔力包围了贝伦，让他那微皱的眉头舒缓过去，睡的更沉了。
那道身影站在贝伦的面前，伸出手轻柔的抚摸着那雪白的发丝，她轻启红唇，平静的自语道：“你就不能乖乖的去旅行吗？为什么要折腾这么多事。”
她当然知道贝伦不会回应，于是就这样坐在了他的身边，将脑袋靠在了他的肩头，望着那越来越少的光虫，缓缓闭上了双眸。
一如当年。
一夜过去，贝伦缓缓睁开了双眸，他的眸子逐渐明亮，意识回过后发现天已经亮了，精神恍惚了一会儿，然后揉了揉脑袋，他感觉自己的右半身有些沉，看向胳膊发现衣服有些褶皱，他愣了愣。
大概睡着的时候，自己扭了扭身子吧。
站起身来，贝伦看了看四周，风平浪静，今天竟然出奇的没有下大雪，只有一点点的雪花，等同于无，这放在萨多马里，还真是十分稀奇的天气呢。
紧接着，贝伦忽然想起了昨晚看到的那一幕，他抿了抿嘴，然后摇了摇头，尽量不让自己去想之后发生了什么，虽然他觉得那已经是确定了的事情。
艾尔对迦叶尔有好感，这毋庸置疑，如果这还没成功的话，那么，那个家伙也未免太衰了吧？
不再去想这令人心累的事情，贝伦朝着旅馆的方向走了过去，沿途看到了水果摊子，精心的挑选了一番，毕竟这湖景还是泽拉介绍的，就当是小小的报答吧。
当贝伦回到了旅馆前，他便是停住了脚步，因为在门口正站着一个穿着神官服加大衣的少女，后者也似有所感，然后偏过头来，两人目光相会。
“贝伦！”
艾尔看到了白发男子，她打了声招呼，而这时候，后者也是缓步走上前来，不知为何，前者有些紧张。
贝伦沉默了一会儿，然后平静的问道：“怎么有空到我这来？”
听到贝伦的语气，艾尔也是察觉到了一点不对劲，但还是回答道：“其实没有什么事，就是有些无聊，所以到你这来看看。”
“嗯。”
贝伦轻轻的应了一声，然后拐进了旅馆中。
在后方的艾尔在看到这一幕后也是微微蹙眉，她心头有些疑惑，但她却不知道该问些什么，迈步跟了上去。
来到了贝伦的房间，艾尔坐在了一旁的椅子上，四处看了看，而这个时候，耳边传来了贝伦的声音。
“我这没什么好玩的。”
艾尔看向了贝伦，然后疑惑的问道：“贝伦，你怎么了？是身体不舒服吗？”
闻言，贝伦则是沉默的坐在床边，过了片刻，他摇了摇头，并没有回应艾尔的话，而是平静的说道：“大早上到我这，你没问题吗？”
“什么？为什么会有问题？”艾尔满脸的疑惑的看着贝伦，总觉得后者今天非常的不对劲，不，他就是不对劲。
贝伦看着少女，他甚至有些心累，现在还真是不想面对艾尔，大概，自己的青梅竹马，现在已经是那个人的恋人了吧？
这时候，贝伦忽然想到了什么，他问道：“呐，昨晚似乎有流星雨幕呢，山上看的话，大概会很美吧？”
流星雨幕！
提到这个，艾尔的面庞瞬间变得红润，她的脑海中忽然想到了昨晚迦叶尔所说的那些话，直到现在，她还是觉得十分羞耻。
看到艾尔的样子，贝伦则是撇了撇嘴，然后继续道：“发什么呆呢？”
“啊？哦！没，没什么，对，山上看的话，真的是非常美。”艾尔也是吓得回过神来，连忙回应，话都说有些说不清楚了。
“我记得，是和泽拉一起去看的，对吗？”
“是，是的，是泽拉。”艾尔咽了咽口水。
看到艾尔那倾斜着的目光，贝伦则是叹了口气，他说道：“艾尔，你从小到大，就不怎么会说谎呢。”
“不，不是的！”
听到贝伦的话，艾尔也是吓了一跳，她睁大了双眸，没想到自己居然被看穿了？那，那么上一次也？
“对不起。”
最终，艾尔也只能道歉了，她欺骗了贝伦。
贝伦不禁觉得心有点疼，明明艾尔瞒着自己的时候他都没有这种感觉，但当她承认并且道歉的这个时候，他居然有些心酸。
“有什么好道歉的，反正，我也不想知道你和谁去看的流星雨。”贝伦站起身来，一副无所谓的样子，他为自己倒了一杯水。
“这样啊...”
听到贝伦的这句话，艾尔也是眼帘低垂，身体有些发麻，心中微微一疼，还有歉疚，她知道贝伦生气了，一如小时候一样，他只要生闷气就会是这个样子。
她应该和他说些话。
但艾尔却是不知道该说什么，她缓缓站起身，然后走向了门，在出去前说道：“抱歉，打扰了。”

------------------------------

第五百二十三章：要说什么来着？

这些天，贝伦因为心情的缘故，所以有些无所事事，他一直在旅馆内没有怎么出去过，而这几天艾尔也没有再来。
不过好在有露米娅和泽拉，还有银鸟的众人会时常来看他，他们也察觉到了贝伦有些异样，如果不是贝伦强烈拒绝，大概露米娅和泽拉都会跑到他房间来吧。
算了，也该出去走走了。
于是，隔了几天的时间，贝伦终于走出了旅馆，但他也不知道该去哪里，要不然，去索西娅那边看看吧。
来到了索西娅的酒馆里，贝伦疑惑的是银鸟众人竟然没有在这，于是他看向了正在擦杯子的蓝发女子。
“索西娅，你知道他们去哪了吗？”
听到了贝伦的声音，索西娅也是有些惊讶地望来，然后好奇的说道：“你怎么还在这呀？他们都已经出发了。”
“出发？去哪？”贝伦一怔。
索西娅说道：“军队已经出发一天了，而他们也出城了，应该不是去前线，至于艾尔她们，大概也快到前线了吧。”
“什，什么！？”
听到了索西娅的话，贝伦也是睁大了眼睛，没想到那些家伙居然都不通知自己就出发了，这也太过分了吧！
明明自己才是主力啊！
“索西娅，谢谢了！”
道了声谢谢后，贝伦立刻就跑出了酒馆，朝着城外奔去，即将开战了，他必须要尽快赶到，毕竟他来到萨多马里的主要原因，就是为了保护格鲁尔和...
艾尔。
在贝伦的脑海中浮现出了那道身影，他的心情还是无法平静，他觉得自己应该去看一下心理医生，自己的占有欲是不是太强了点？
明明艾尔喜欢谁，是她的自由，自己也并不是喜欢艾尔吧？所以这是他的错，他不该在她面前表达自己的不满，谁都有着自己选择的权力不是吗？
这大概是病吧，要治！
到那边，先和艾尔道个歉吧。
想要驾驶着商车去找大家，但他却发现商车不见了，想来是被露米娅开走了，这丫头，回头一定要好好说说她，居然不喊自己！
虽然军队已经出发一天了，但他们的行动速度可比不上贝伦一人的速度，所以他要赶到那边，根本不需要一天的时间。
在边境前线。
萨多马里的军队已经来到了这里，他们在一些较好的地形驻扎为营，而银鸟冒险团等人却并不在这里，他们只是冒险团，并不是军队将士，他们可没打算让自己陷入那种危境当中。
在一处悬崖边缘，穿着神官服的少女正坐在上面，丝毫不畏这个高度，腿悬在悬崖外半空，她的目光远眺，那是魔王军所在的方向，接下来将会有一场大战，而她们教廷的职责并不是要和魔王军交战，她们教廷是为了“天灾”而来。
那个空间巫女，肯定在暗处准备着什么。
可就算大战在即，艾尔心里还有着一件非常在意的事情，脑海中浮现出那道身影，她的心便是微微颤动。
“艾尔？你在这做什么呢？”
身后传来了声音，艾尔也是转过身看去，发现来者竟然是露米娅，她下意识的往后方看了一眼，不过并没有看到那个熟悉的身影。
“我就是在这看看。”艾尔回应了一句，然后抿了抿唇，犹豫了一会儿，然后问道：“贝伦他呢？”
露米娅微笑着道：“他好像身体不舒服，所以我们就没有通知他我们已经出发了，大概现在是在来的路上了吧。”
“身体不舒服？”
听到这个，艾尔也是微微蹙眉，难道说贝伦的伤势复发了吗？如果是这样的话，最好还是不要勉强自己来前线才行吧。
紧接着，露米娅站到了艾尔的身边，然后笑嘻嘻的问道：“话说回来，那天流星雨幕在山上看，是不是很美啊？”
“当然了，毕生难忘。”
回想起那个场景，艾尔也是微微一笑，但下一刻露米娅说的话便是让艾尔的笑容僵住了，心跳也是骤停一瞬。
“那天，我看到贝伦也去萨多马里后方的山峰了，他和迦叶尔没起争执吧？”
露米娅那天正好在城边看到了贝伦所走去的方向，当时想到了酒馆里泽拉所说的话，她就意识到了这一点。
“他，他去了萨多马里后方的山峰？”艾尔的神色有些呆滞，难道说，在迦叶尔说那些的时候，贝伦听到了什么？
所以才会...
怎么会这样？他不是要去看湖景吗？怎么会来...
大军开始迁移，朝着前方移动了十公里的距离再次驻足，在这里因为地形的缘故，不会遭受到意外雪崩的威胁。
在一座岩石上，艾尔站在那遥望着远方，心情可谓是十分复杂，而这个时候，一道身影从后方走了出来，是泽拉。
“艾尔，我泡好了茶，要不要来尝尝？是萨多马里的特别茶叶。”
艾尔回过神来，然后应了一声，她的心情有些烦乱，不知道该说些什么，去喝喝茶静下心也不错，等再次与贝伦相遇，她想要和他说清楚，将一切的不解都解开。
当艾尔来到了泽拉的帐篷里，里面的温度十分温和，可当她进入帐篷的那一刻，少女忽然睁大了眼睛，一道白发身影映入眼帘，两道视线相会。
此刻，贝伦正坐在帐篷的内侧，而他手中正捧着热乎乎的茶，目光望向了拉开帐篷帘子的少女，心头微微一颤。
他赶了半天多的路，终于追上了众人，而他第一个碰到的认识的人就是泽拉，受到后者的邀请便是来到了这里喝茶，他觉得自己也需要好茶来让自己的心境平复一下。
然而这一刻，两人的心情再次有了剧烈的起伏。
“艾尔，坐吧。”
泽拉看了二人一眼，然后拿过了一个蒲团放在了地面上，口中唤了一声，将有些失神的少女拉坐了下来，然后开始盛茶。
艾尔呆呆的接过了递来的茶，她看着深绿色飘着热气的茶，心绪开始紊乱，她一时间不知道该怎么办了。
话说，她，她要讲清楚什么来着？

------------------------------

第五百二十四章：为什么生气？

在帐篷内，艾尔正十分紧张着，她本来已经决定了下次与贝伦碰面就好好道歉来着，但没想到下一刻就见面了。
虽然艾尔很紧张，但贝伦却是一点也不紧张，只是不知道该做些什么，他静静的品着茶，在心底强迫自己不去在意眼前的这个少女。
既然事情已经尘埃落定，那就这样算了吧。
艾尔手中捧着茶一口没喝，她的目光扫向了一旁的泽拉，她和贝伦在这里见面，怎么感觉都是泽拉促使的。
她是察觉到了自己与贝伦之间有些不对劲吗？
泽拉回看了艾尔一眼，然后说道：“我脸上有什么东西吗？为什么要盯着我看？”
“啊？没，没什么。”艾尔也是吓了一跳，然后赶忙回过目光来，她微微抬眸，便是对上了那双深蓝色的眸子。
二人目光相会，仿佛传递出了各自的情绪。
泽拉看着艾尔，平静的说道：“虽然不知道你们两个之间发生了什么，但如果有误会的话，那还是在这里解决了吧。”
误会什么的，才没有呢。
贝伦在心中摇了摇头，他知道泽拉是好意，但在他看来，他和艾尔之间根本没有什么误会，只是他自己无理取闹了而已。
误会，是什么误会？
艾尔的脑海中有些混乱，她不知道自己该为哪件事道歉，是为自己欺骗了贝伦而道歉，还是为自己之后的发脾气而道歉，亦或者，是为和迦叶尔一起去看流星雨这件事而道歉呢？
不能是第三种吧？明明自己和谁去看流星雨都是自己的权力，为什么非要为这种事情道歉呢？少女心中这么想着。
艾尔平复了心里的复杂心绪，然后直视着那双深蓝双眸，她带着真挚的歉意低下脑袋，然后喊道：“对不起！是我欺骗了你！”
看到艾尔道歉，贝伦则是眨着眸子，他知道少女是为了什么事情而道歉，他也的确为这件事而生气过。
“你本来就可以不告诉我，不需要道歉。”
贝伦看了艾尔一眼，然后又喝了口热茶，他的态度并不好，这是他心知肚明的一点，他也不知道为什么会无法释然。
听到这平淡的声音，艾尔则是轻抿樱唇，然后重新抬起头来，她看着眼前的白发男子问道：“那么我想问，你到底在生气什么？”
听到艾尔问起，贝伦的眸子也是微微一颤，他看着眼前的少女，然后神色平淡的说道：“我没有生气。”
闻言，艾尔却是抿了下唇，然后回应道：“没有生气？要说撒谎在行和不在行，你和我其实半斤八两。”
面对这样的贝伦，艾尔不得不反击，因为她就有着这么一种感觉，如果屈服，会让情况变得更加糟糕。
“哈。”贝伦咧了咧嘴，深蓝色的瞳孔里微微荡漾着光辉，他冷淡的说道：“那好，我是生气了，那又怎么样？”
“所以，我道歉了啊。”艾尔仿佛是喊出来的一般，她紧握着双手，这样的感觉实在是难受极了。
“那就这样吧。”贝伦只是这般回应，然后用着平淡的目光看着艾尔，他说道：“你道歉了，我的气也迟早会消，就这样结束吧。”
“什么结束？”艾尔的眼瞳微微睁大，她的目光又是发生了变化，然后咬着牙，心中下了一个决定。
“贝伦！你究竟想我怎么样！？”
听到少女生气的声音，贝伦沉默的坐在那，泽拉则是很平静的退出了帐篷，她知道现在要将空间留给那两个人。
帐篷内，贝伦没有避开少女的直视，但似乎因为后者生气了，他的声音与气势倒是显得弱了几分，不过他并没有屈服。
“你为什么生气？”
听到贝伦居然反问，艾尔忍不住喊道：“还不是因为你！你不知道你这样的态度很讨人厌吗！？”
“讨人厌？是啊。”贝伦笑了一下，然后说道：“讨厌我没关系，反正你不还有那个叫迦叶尔的家伙吗？”
“哈，终于提到了迦叶尔了，就是因为我瞒着你和迦叶尔去看流星雨，所以你才会这样吗？”艾尔也是笑了一声，笑声中有些讥讽。
听到这笑声中的讥讽，贝伦也是心底一阵恼火，他想要冷笑回应，但不知道为什么嘴角居然在颤抖，他笑不起来，于是只能用着尽量冷漠的声音说话。
“我才不会因为你们两个人的事情而生气。”
闻言，艾尔也是心头颤了颤，但却还是用着冷酷的语气说道：“是这样那就最好了，我真是越来越搞不懂你的脾气了，明明以前的你不是这样的。”
“以前吗？”贝伦没有反驳什么，而是轻声呢喃着，眼帘微微低垂，就这样看着艾尔，有些无精打采的样子，最后发出了平淡而又失落的声音。
“变化太大，真是抱歉了。”
听到这屈服的语气与言语，艾尔的眼瞳也是微微颤动，她要的是这样的回答吗？她只是想要知道贝伦究竟在生气什么，她心中有猜测，但却不敢肯定，她想要一个回答而已。
强硬的回应方式，错了吗？
是啊，从很久以前开始，他就没法应对女孩子呢，就连面对她也是一样的，明明这一点她清楚无比，但却忘记了。
贝伦已经将杯中的热茶喝完了，明明是很热的茶，但他此刻却觉得有些冰凉凉的，明明以前蛮喜欢茶中的苦涩，可现在却觉得真是苦的没边了，就连心情也是甘苦了下来。
真是越来越搞不懂你的脾气了，明明以前的你不是这样的。
或许啊，在艾尔看来自己已经和以前不一样了，现在的他令她难以再接近了，二人之间难以再吐露心声了。
青梅竹马，也从此刻成为了过去式吗？
“呐，贝伦...”
听到艾尔还想说些什么，在贝伦看来，大概是安慰自己的话吧，他暗自摇头，他现在才不需要安慰呢，所以在她刚开口，他便出声打断了。
“赶了半天的路，我有些累了，就先走了。”说完这句话，贝伦便是站起身来，他的目光再次看了少女一眼，然后走到了帐篷帘前将之拉开，走出去前，他留下了一句话，让少女呆滞着坐在那。
“至今为止，多谢关照，以后，大概我不会再让你生气了。”
因为，已经都是过去式了。

------------------------------

第五百二十五章：自私和温柔

离开了帐篷后，贝伦便是不自觉的加快了脚步，一下子就离开了这里，他的心情紊乱的像一团交织的丝线，他不想待在这了。
在帐篷旁，泽拉正站在那，她望着贝伦离去的身影，在后者的背影消失在视线中后，她才转身走进了帐篷内，然后为自己添茶。
此刻，艾尔正低着头望着小桌角，她的眼眶有些红润，仿佛快要溢出什么了一般，但最终却是抽了抽鼻子将之按捺住了。
这算怎么回事？他那句话是什么意思？是要和自己断绝来往吗？
她不该用强硬的方式的，如果自己用委婉的方式来请求原谅的话，或许她得不到答案，但绝不会是这样的结果。
他真的舍得抛弃这十几年的感情吗？
艾尔回想着自己先前说的那句话，在那之后贝伦便屈服了，是自己说的太过分了，是她的错啊。
少女后悔了，已经觉得这是自己的错了。同时，她的心情十分复杂，开始胡思乱想，这大概是她人生中迄今为止最糟糕的事情了。
什么啊？用这样的方式来赢得这场“较量”吗？
坐了不知道多久，泽拉没有去打扰艾尔，就让后者继续这样发呆下去，但最终，少女忽然站起身来转身跑出了帐篷。
来到了高处，顶着那漫天的风雪，艾尔望向了远处无数的营帐，她想要看到那个身影在附近徘徊，可这当然是不可能的。
喂，你是认真的吗？
我错了还不行么？
在心底呐喊的声音带着悲伤之意，她想要认输，可这场“较量”她既赢了，但也输了，这让她不知道该怎么办了。
艾尔瘫坐在了地上，呈一个鸭子坐的姿势，她呆呆的望着满地的雪白，全身无力，身体无法动弹分毫。
所以，怎么会变成这样？
帐篷内，泽拉正喝着热茶，她的目光扫过帐篷的帘子一眼，仿佛能看到那个坐在雪堆里的少女，她叹息一下。
这是他的错，也是她的错
泽拉抿着茶水，神色平静，或许只有局外人才能知道二人捉摸不透的那些地方吧，她摇了摇头，并没有想要继续帮忙，她知道，那两个人都需要时间。
那两个人啊，都是倔强的呆子，是只有在最后关头才肯向对方屈服的最傻的呆子。
而现在，或许还没有到最后关头吧。
早已经离开的贝伦没有去找露米娅和银鸟众人，而是独自一个人走在了雪坡上，他的心情当然很乱，乱到意识都有些模糊。
他很后悔自己说出那番话，但他觉得自己说的并没有错。
艾尔觉得他变了，他不否认这一点，他知道自己变了，但究竟变了些什么，他自己也不是很清楚。
但在贝伦看来，大概艾尔觉得自己和小时候不一样了，那个时候的他才是她的青梅竹马，而现在的他并不是。
从高处望向下方，除了雪茫茫，他什么都看不到，但他却仿佛看见了记忆中那个可爱的小女孩，无论是那个时候的艾尔还是现在的艾尔，其实在贝伦看来并没有什么区别，她一直是她。
贝伦呼出一口气，似将自己心底的阴郁给一口吐尽了，他咧了咧嘴，现在倒是可以做出些表情了，明明刚刚都做不了。
这一次，他做的还真是彻底，毫不犹豫的直接伤害了艾尔，还非常坚决的将他和她关系断绝的话说的这样平静。
算了，就这样吧。
以前，他可以让她依靠，而现在，她已经不需要依靠任何人了，那个小女孩已经长大了，她应该有着自己的选择。
用尽一切的说辞将自己说服，贝伦的心情也是好过了一些，他强迫自己将刚刚的发生的事情都抛之脑后，否则实在太烦心了。
他不需要时间来遗忘这些，因为他根本没有多少时间。
到最后，自然而然就消失了。
在贝伦回到商车之后，他一进门，入眼便是刚睡醒的露米娅，他很自然的露出笑容，然后打了一声招呼。
“露米娅。”
看到是贝伦，露米娅也是停下了揉眼睛的动作，然后惊喜的笑道：“你来啦？身体好一些了吗？”
“嗯，没问题了。”贝伦这般回应道。
露米娅看着贝伦的面庞，然后微微蹙眉，她疑惑着问道：“是吗？但我怎么感觉你比之前还要无精打采呢？”
“是吗？我倒是觉得没什么呢。”贝伦的面庞微微一僵，但很快便是恢复了正常，他伸手轻柔的拍了拍露米娅的脑袋，然后望向了窗外。
“露米娅，如果我现在想要离开，你会和我一起走吗？”
听到贝伦的话，露米娅也是微微一怔，她看着白发男子的侧脸，她隐约能看到那隐藏在深处的落寞，于是，少女坚定的点了下头。
“当然了！”
得到回答的贝伦，嘴角也是不自觉的微微勾起，他看着窗外，然后微笑着摇了摇头，紧接着回过头拍了拍露米娅的肩头。
“谢谢。”
闻言，露米娅则是有些疑惑，但却没有问什么，而是好奇的问道：“那我们什么时候离开？我觉得还是去和路西她们告个别比较好吧？”
贝伦听后则是笑着摇了下头，他坐在了床边，然后朝着后方仰躺而下，他望着灯光，似在犹豫，少顷后缓缓开口。
“开玩笑的，等一切都结束了再离开吧。”
他还走不开呢，这里即将开战，在这个时候离开的话未免太不像话了，格鲁尔他还要上战场呢，那个神秘女子和“天灾”的人也可能会做出些什么，没有他帮忙的话，大概会非常糟糕吧。
他是一个很自私的人，也是一个很懦弱的人，也正因如此，他才不能眼睁睁的看着自己熟悉的人陷入危境而坐视不理，
听到贝伦的回答，露米娅则是甜甜的笑道：“贝伦，你真是个温柔的人呢。”
“温柔吗？”贝伦眨了眨眼睛，不置可否，他也不知道露米娅是因为什么而得出这个答案的。
不过，自私和温柔，是可以并存的东西吗？
或许是吧。

------------------------------

第五百二十六章：拦截任务

不知不觉过去了四天的时间，与魔王军的战斗再次打响，而这一次是由萨多马里这边率先的突袭发动的战争。
在总指挥处。
“东北边防线被我军瓦解！正在等候冲击命令！”
总指挥贾吉尔一挥大手，高声喊道：“东北军全力冲击，其余兵力分散至东北方！向内部开始靠近！”
“是！”
在这一次成功的突袭中，军团的势气越来越足，魔王军完全无法抵挡他们的进攻，就连贾吉尔也已经迫不及待的想要将魔王军击溃了。
但是他心中很清楚，魔王军那边还没有真正的反击，因为那冰雪之哀和那神秘的杀器还没有出现。
不过，教廷的武裁者已经出动了，因为找不到“天灾”之人，他们的任务就变成了帮助军团消灭魔王军了。
在那冰川当中，艾尔正带着迦叶尔还有泽拉朝着魔王军内部极速前进，而吉尔特也正带着他的随从在一旁跟随着。
吉尔特的目光望向那前方正疾驰着的少女，眸子微微闪烁，然后收回了目光，他的手掌中多出了一个晶体。
在一旁，迦叶尔忽然出声问道：“艾尔，我们这样深入敌营没问题吗？”
对此，艾尔则是回应道：“魔王军大部分的兵力都被牵制到了东北方，我们这里他们很难支援到，只要找到冰雪之哀，我们把它牵制住就行了。”
魔王军既然那么长的时间没有发动战争，其中一个原因是他们的补给不足，这是一定的，其次便是冰雪之哀这个底牌有伤在身，实力还未恢复，如此以来的话，这便是他们最大的机会。
她们教廷的使者只要拖住了冰雪之哀，魔族战将什么的就交给军团的十七个人吧，只要全面压制，就能顺利攻破这一方的魔王军大本营！
至于他们这边的最高战力，那个白发年轻人为什么不出手，只有艾尔知道，他要作为一个最终底牌，为了制衡那个神秘的黑袍女子。
那个神秘人，才是隐藏最大的威胁。
一想到贝伦，艾尔便是心中一疼，她轻抿着唇，别说是过去了四天了，就算过去四年，她也无法遗忘那天的话，忘却那种感受。
从此陌生人？她决不允许这样的事情发生！
紧接着，艾尔摇了摇头，现在可不是想私事的时候，还是先将眼前的事情给解决了，那件事之后再说吧。
途中有遇到许多的魔王军战士，但是以艾尔她们的实力，足以轻松的越过那些障碍了，她们的目标可不是这些小角色。
在魔王军大本营外，有一座冰川，那中央处有一个盆地般的地形，按中央处有一尊冰蓝色的生灵匍匐在那，浑身散发着淡淡的微光，看起来无比的神圣。
那就是上个时代的三大灾厄，冰雪之哀！
单是站在这里望向它，便能感受到一股无与伦比的势，那便是冰雪之哀无误了，而看它的样子，似乎在...疗伤？
就在她们注视着冰雪之哀时，后者也在此刻缓缓睁开了那双冰蓝色的瞳孔，其中荡漾着淡淡的光辉，浑身的魔力开始浮动，它缓缓站起身来，然后抬起了头颅望向了上方的艾尔等人，注视片刻后缓缓开口。
“那个白发少年没来吗？”
以它的年岁资历来说，贝伦就算是一名踏入“半神领域”的强者，在他的眼中也只是一个年纪轻轻的少年罢了。
听到冰雪之哀开口，众人皆是心头一震，而艾尔则是微微蹙眉，她回应道：“他还有更重要的事情要做。”
闻言，冰雪之哀只是摇了摇头，似乎在遗憾，它更想要和“半神领域”的强者一战，不过它也大概知道那个白发少年是在防备什么。
“那么，你们是来送死的吗？”
听到冰雪之哀的话，艾尔却是冷冷的说道：“这还没开始打，你还是别妄下结论为好，现在的你应该还没有恢复全部的实力吧，现在这个状态的你，未必是我们的对手。”
“前半句说的没错，但后半句就算了。”冰雪之哀的四周凝聚起了寒烈的风暴，它平淡的说道：“就算我实力尚未恢复，也不是你等普通的人类能够对付的敌人。”
“不试试怎么知道？”
艾尔冷哼了一声，然后一跃而起，战镰握在了手中，浑身被雷霆魔力覆盖，高举战镰，向天穹引来了万丈雷霆，朝着下方的冰雪之哀劈落而去。
轰隆隆！
那雷霆万钧劈落至下风，激荡出了恐怖的魔力风暴，蓝紫色的光辉在这里闪耀，比之天上的光辉更加明亮。
轰！
自那光辉之下，一股冰寒彻骨的寒霜忽然爆发，雷霆之力湮灭，冰雪风暴旋转开来，无数的冰锥凝聚在天空，如万千流雨朝着艾尔等人激射而去。
“艾尔！”
迦叶尔与泽拉呼喊了一声，然后毫不犹豫的从上方跳落了下去，和艾尔一起抵抗那万千的冰锥雨幕。
砰砰砰！
地面被砸碎了去，但艾尔所在的位置却没有受到丝毫的损伤，因为有迦叶尔与泽拉的帮助，她只需要蓄力攻击就可以了，这便是她们的默契。
此刻艾尔右手横着战镰，左手放置右手拳头前，身上被狂暴的雷霆覆盖，电流正朝着掌心汇聚，那双蓝紫色的眸子凝视远处的冰蓝色的生物，口中吟咏着咒语。
“雷霆魔法·纷扰的众星·狂雷照破！”
环形的魔法纹路一轮轮印刻在了身前，蓄力十足的雷霆大炮在这一刻轰击而去，炽热的破坏力即将要轰击在那冰雪之哀身上。
轰！
震耳欲聋的声音响彻此地，这一炮似乎打实了，但艾尔依旧神色凝重，因为她还能感受到那股磅礴如大海汪洋般的魔力。
在冰川上方，吉尔特依旧站在那里，他的风将所有的冰锥都给驱散了去，而他则是微笑着望着下方的战斗，似乎并没有打算下去帮忙。
身后的随从则是有些担忧的看着下方的三人，他不禁问道：“大人，不去帮「雷帝之眼」大人吗？”
吉尔特也在这时转过头望向了那位随从，脸上的微笑一如小丑的笑容，给人一种捉摸不透，滑稽却又令人惊悚的感觉。
“为什么要帮她？”

------------------------------

第五百二十七章：叛变者

“艾尔！不要和它硬碰硬！我们只需要拖住它就好了，等东北方战局结束，我们的任务就完成了！”
看到艾尔与冰雪之哀对拼魔法，迦叶尔也是紧张的不得了，虽然艾尔很强，但是比起冰雪之哀来还是完全不够的。
“我知道！可是没办法！”
艾尔喊了一声，她紧咬着牙望着那尊在原地未曾移动过分毫的冰蓝色生物，她不是上头了，想要和冰雪之哀一较高下，而是后者给予的压迫感，令她不得不出手对抗！
如果她懈怠分毫亦或者是弱了分毫，她就必定会遭受到冰雪之哀的巨大打击，那样的话，她们就更不可能拖住它了！
听到艾尔的话，迦叶尔与泽拉也是察觉到了什么，他们二人望向了冰雪之哀，然后微眯眸子，总觉得有些不对劲。
紧接着，迦叶尔回过头望向了上方，高声喊道：“下来帮忙啊！在上面做什么呢！？”他发现吉尔特一直没有下来。
吉尔特不下来帮忙，单凭他们可没法抗衡冰雪之哀啊！即使是受伤的后者也不是他们可以力敌的。
紧接着，迦叶尔便是看到了吉尔特漂浮到了半空中，他拥有着“风”的魔力，所以能够做到这个地步。
终于要出手帮忙了么？
迦叶尔也是松了口气，他想着，之前吉尔特不出手，是想要看艾尔出糗，毕竟两个人的关系很烂，而现在看来他还是懂大局的嘛。
可是在下一刻，迦叶尔便是愣住了，他呆呆的望向天空，因为在吉尔特的身旁打开了一个空间隧道，从中走出了两道身影。
那，那两个女人是...
艾尔被冰霜寒气避退，而她也在此刻察觉到了什么，下意识的抬头望去，当看到那两个女人的身影时，她的瞳孔骤然一缩。
空间巫女，还有...冰雪巫女？
那是“天灾”！
看到这一幕后，迦叶尔也是惊醒过来，然后赶忙呼喊道：“吉尔特！快逃！那是“天灾”的人！”
天空上，吉尔特看着下方的迦叶尔等人，脸上带着淡淡的微笑，他并没有说话，而是就这样微笑着看着他们。
“你...”
迦叶尔睁大了眼睛，他也是意识到了不对劲。
此刻，空间巫女伊奥娜正微笑着看向艾尔，她说道：“「雷帝之眼」，真是有段日子没见了呢，伤已经痊愈了吗？”
艾尔握紧了手中的战镰，她紧咬着牙齿，当看到“天灾”的这两位出现时，她的心底便是涌出了一股名为“绝望”的情绪。
艾尔并没有理会伊奥娜的话，而是将目光冷冷的投向了吉尔特，她冷声道：“吉尔特，你知道自己在做什么吗？”
听到艾尔的话，吉尔特则是微笑着回应道：“我又不是什么大笨蛋，当然知道自己在做什么了。”
“你投靠了“天灾”，这是要被诛杀的！”艾尔目光冷冽。
“是啊，很可怕呢。”吉尔特摩挲着下巴，若有所思的说道：“可是只要你们死在这里，可不就没人知道我投靠“天灾”了吗？”
在那座悬崖处，本来跟着吉尔特的两个随从此刻已经趴在了地上，纯白的雪上此刻已经被鲜红色覆盖。
“你胆敢背叛教廷！”艾尔怒喝了一声，她万万没想到，吉尔特身为教廷的武裁者，居然投靠了他们教廷的死敌“天灾”！
“前些年吃过几头熊的心和豹子的胆，可能是因为这个吧？”吉尔特笑眯眯的回应着，丝毫不在乎之后是怎样的后果。
泽拉表情也是发生了微微变化，看起来有些沉重，她平淡的说道：“教廷本就怀疑内部有内奸在，原来那个内奸就是你啊。”
教廷总部被冰雪巫女突袭时，防护措施全部没有发现，肯定是被人动过手脚，而后来圣女回程时位置暴露遭受袭击，也肯定跟内奸有关。
而现在看来，或许就是吉尔特做的！
武裁者在教廷中位高权重，这样的存在，居然背弃教廷去投靠“天灾”这样的恐怖组织，这实在是令人不解。
“为什么！？”艾尔怒声质问。
吉尔特微微抬起下巴，似乎是在思考，然后微笑着回答道：“没什么，就是想要颠覆下教廷而已，既然那三个老头一直霸占着枢机主教的位置不下来，那我就只能另寻方法咯。”
颠覆教廷！？
艾尔三人皆是闻言一怔，她们不知道吉尔特究竟是怎样的打算，他现在说的话也不能相信，因为她们根本不知道颠覆教廷究竟有怎样的好处。
“你这个不可理喻的疯子。”
最终，艾尔也放弃想要说服吉尔特的想法，她跟后者完全不对头，根本没有任何的机会，所以就只能接受吉尔特叛变的事实了。
吉尔特，武裁者「暴风」叛变！
半空中，冰雪巫女盖欧拉神色漠然的看了一眼艾尔，紧接着便是望向了那尊冰蓝色的生物冰雪之哀，后者也在此刻将冰蓝色的眸子望来。
“你是我见过最强的巫女。”
这是冰雪之哀说的话，它还从未见过能强到这个地步的巫女，千年之后竟然有了那么多的强者，简直不可思议，这个蓝发女子身上的魔力与它极为相近，只不过对方的魔力更为贴近冰雪精灵，自己的魔力倒是有一些区别。
盖欧拉向冰雪之哀微微颔首，这是对前辈的礼节，她平静的说道：“她们就交给我们吧，您好好养伤便可。”
冰雪之哀不再言语，收回目光然后重新匍匐在了地面上，身上散发出了冰蓝色的魔力，然后包裹了自己，没入了冰面。
离开了？
看到这一幕后，艾尔也是微微皱眉，不过心底却是松了口气，虽然疑惑冰雪之哀为什么就这样离开了，但是少了这么一个强大战力也会让她们轻松不少。
可话说如此，剩下的三个家伙，也是一股无比庞大的威胁。
伊奥娜在这时忽然开口道：“冰雪之哀只是镇守在这里而已，它并不会主动攻击，所以你们的小算盘根本没用。”
原来，是这样吗？
艾尔微微皱眉，然后看向了身旁二人，她沉声道：“等下我会尽全力拦住这三个人，你们趁机分开两路逃跑，明白了没？”
“不！怎么可以丢下你一个人！”
迦叶尔第一个叫了起来，他绝不可能将艾尔一个人丢在这里，就算今天是死，他也要死在艾尔的前头！
泽拉也是在一旁说道：“不会丢下你。”
紧接着，一道浩瀚的魔力忽然覆盖了天地，冰寒之气仿佛能将这片天地冻结了一般，那蓝发女子轻启红唇。
“放心，你们三个，谁都走不了。”

------------------------------

第五百二十八章：下次，我会让你选

轰！
东北方已经展开了激烈的战斗，炮火声不断，军团这边已经拿出了军用魔导大炮，他们要一次性将这条路给开脱到底，一次性攻进魔王军大本营！
砰砰砰！
战火熊熊，炮声不断，硝烟弥漫，就算是占据了绝对上风的军团一方也是死伤无数，但只要能够打败魔王军，他们甘心赴死！
魔王军此次一共出现了六位魔族战将，这大概就是这边魔王军的魔族战将总数了，而军团这边的十七人也是勉勉强强才拖住了四位魔族战将，剩下两尊里有一尊则是由大批军队正在对抗着，另一尊则是交由帝国军的将军还有一众帝国军来对抗。
加德烈等人也是兴奋的不得了，他们不需要上到前线去，只需要在后方帮忙解决普通的魔王军战士就行了。
露米娅则是抱着小狼崽在后方走着，每当有魔王军战士对她出手时她才反击，往往是一击必杀，毕竟她曾经可是一名杀手呢。
此刻，少女正望向西北的方向，似乎在想着什么。
另一边，格鲁尔也正在奋勇杀敌，他单独对抗魔王军战士并没有太大的压力，他如今也变强许多了，但配合着队伍一起战斗，杀起魔王军战士倒是轻松了不少。
不得不说，魔王军的数量比起他们少上太多了，但是个体战力却是凌驾于一众战士，如果不是这样，他们早就战败了。
现在军队已经快深入魔王军阵营内部了，冰雪之哀现在都没有出现，大概是被教廷的人给拖住了，可魔王军现在的样子总觉得有些不对劲。
总指挥贾吉尔也是接到了情报，他能当上总指挥自然有着过人的大局观，他能看得出来，魔王军的样子非常奇怪，明明战不过他们，却还是且战且退，似要引人入阵一般，难道说他们还有着什么准备吗？
但就算有着其他准备，以现在的情况来看，他们这边的优势已经是无法逆转的了，就算冰雪之哀突破了教廷的阻拦来到了这里，他们也有那位白发强者在。
或许，是他忧虑过头了？
尽管是这般想的，但贾吉尔还是下达了命令，他下令道：“让探查部队将探查范围扩大，一旦出现任何异动，立刻停止前进开始防御待命！”
“是！”
为了以防万一，贾吉尔还是下达了这样的命令，他必须要小心为上，正因为现在越来越接近胜利，所以他才要更为小心谨慎，不能因为一点差错而满盘皆输！
因为接收到了这样的命令，军队下意识的就将自己的步伐缓了下来，小心翼翼的朝前方继续前进，就算占据上风也不能有丝毫的大意，要知道，他们的对手可是最大灾厄魔王军啊！
而下一刻，贾吉尔忽然收到了一则消息，西北方传出了巨大的魔力波动，地势都开始崩塌，得到这样的消息，他也是微微皱眉，他不知道那边战况如何，但想来是十分艰难的，两位武裁者加两位候选武裁者还有几个随从，这个阵容看起来很强大，但未必是冰雪之哀的对手，尽管后者伤势未愈。
他有些担心教廷那边的情况，如果让冰雪之哀来到了东北区域，那么一定会发生不小的转变。
另一边，贝伦一直在雪山高处前进着，他不知道那个神秘女人现在在哪里，而他身上有一枚传讯结晶，是贾吉尔给他的，为了方便传达紧急情况。
也就在这个时候，贝伦的那枚传讯结晶有了反应，他收到的消息是“西北区域可能发生变故”，见状，他也是微微皱眉。
因为他眼睛能力的缘故，他当时一眼就看出了冰雪之哀的身体状况，它需要着很长的时间才能恢复完全自己的实力，而之后又被自己一剑重创，没些年月的时间是不可能恢复的。
战力上来看，只要不是硬碰硬，以教廷那几位的实力，想要给它制造麻烦，拖延冰雪之哀的速度是绝对没有问题的。
不过，得到了传讯结晶里的消息后，贝伦也是不由得担心了起来，因为艾尔也在那里，如果发生了什么意外...
贝伦的心情开始有些烦乱了起来，他抿了抿嘴，然后望向了西北方向，他此刻的位置在西北与东北两个战区之间，所以要赶到那边并没有什么困难，就是为了以防万一，他才选择了这样的地理位置。
去看看吧。
就在贝伦决定了的时候，他刚迈出的脚步在此刻忽然停住了，他回过头望去，一道身披黑袍的身影屹立在那，黑袍在寒风下微微飘曳。
那个神秘女子！
贝伦猛地转过身来，他凝视着那披着黑袍的神秘女子，然后沉声道：“你现在出现，是想要阻止我吗？”
神秘女子微微抬头，那黑袍下的脸看不透彻，仿佛笼罩着一层迷雾，就连贝伦的半神之眼都无法看透，实在是古怪的很。
而对于贝伦的问话，神秘女子也是用着那模糊的声音回复道：“你如果能破了我的魔法，我就不阻止你。”
嗡！
没见到神秘女子有任何动作，也没听见任何的吟咏咒语的声音，灰色的魔力忽然充斥了天地，然后瞬间构筑成了一道巨大的魔法阵，如一个囚笼将贝伦罩在了其中，那魔法阵里的一切甚至连雪都开始消退。
这股魔力...
贝伦微微皱眉，他发现自己体内的魔力居然开始消退了，这不像是吞噬或者是吸收，而是在无声无息的将他的魔力给湮灭，就连四周的岩石都是逐渐消退而去。
很古怪也很强大的魔力。
但是强度并不够，还无法阻止他。
只见贝伦手中银光一闪，银白色的长剑出现在了手中，整个人的精气神都与这漫天的风雪融为了一体，他双手握剑，然后高高举起，朝着神秘女子所在的方位一剑斩落而下。
万象创生，神合。
“剑技·风雪。”
嗡！
那缕剑光仿佛联动了这漫天的风雪之景，天地都仿佛扭曲一瞬，那充满着冰冷之意的意境在这一剑下轰然爆发，瞬间就将那巨大的魔法阵给粉碎而去。
贝伦没有去看那神秘女子，而是转过身就朝着西北区域飞奔而去，这个女人在这里出现并想要阻止他，那么就是说，艾尔那么一定出事了！
看着那道身影的离开，神秘女子并没有阻止，她并没有因为那一剑而受伤，只不过她抬起的那只手在此刻缓缓放下，显然，她有意要阻止，但最后收手了，望着那消失不见的身影，她用着清脆的声音呢喃着。
“下次，我会让你选。”

------------------------------

第五百二十九章：迦叶尔的决意

嗡！
寒霜覆盖，至冰的魔力甚至能瞬间将人给冻结住，不过艾尔三人却是依靠着自身的魔力抵御了下来，可尽管如此，依旧十分的艰难。
盖欧拉掌握着冰雪真言，她比之受伤的冰雪之哀要更加强大，她的魔力也并不是一般人可以抵挡的。
“这下糟糕了。”
迦叶尔心头凝重无比，他没想到吉尔特居然就是内奸，这下糟了，虽说冰雪之哀不会出手，但冰雪巫女却比之它要更加强大，她一个人就不是他们可以抵挡的了，更别说一旁还有着空间巫女和武裁者「暴风」。
这简直就是绝境啊！
嗡！
只见得天空上忽然凝聚出了一座座冰晶壁，下一刻便是朝着艾尔三人坠落下去，随后又是卷来了一重巨大的狂风，那是出自吉尔特之手！
“该死的！”
见到这一幕后，艾尔也是睁大了眼睛，她一咬牙，然后战镰在身前一舞，浑身的雷霆魔力瞬间爆发，口中吟咏着咒语，脚下出现了一道不断闪烁着电光的魔法阵。
“雷霆魔法·众星之祸端·苍穹之惊变！”
自那魔法阵中忽然爆发出了惊人的雷光，在艾尔的控制下不伤及自己人，而是化作无数道雷柱冲天而起，将那些冰晶壁和狂风轰碎而去。
变强了。
看到这一幕后，伊奥娜也是眯了眯眸子，之前魔族战将与艾尔的交手她并没有看到，但也知道后者胜利的消息，现在亲眼看到后者的战斗后，她才明白了少女变强了这一点。
比之当初与她交手时，强上太多了！
“冰封。”
盖欧拉口中轻吟，无形的魔力便是在空气中散播开来，刹那之间便是令得艾尔她们的脚下开始结冰。
冻伤！
艾尔一咬牙，不顾那股疼痛，浑身魔力一震，将那冰霜瓦解而去，而后脚下猛地一踏，雷霆扩散开来帮助迦叶尔与泽拉脱困。
“跑！”
在沉喝声下，迦叶尔与泽拉毫不犹豫的便是掉头就跑，在战斗中，他们需要听从最佳判断的艾尔，而眼前这个情况，他们二人的战力不及艾尔，而对手又如此强大，除了逃跑别无他法！
“让你们跑了，我可怎么办呢？”
看到三人极速逃去，吉尔特则是笑着摇了摇头，然后抬起左手打了个响指，狂风挟着雪花卷起，在那一端汇聚成了数道飓风阻拦着三人。
“泽拉！”
在看到那一幕后，艾尔呼喊了一声，一旁的少女忽然加快了几分速度，然后双手在身前猛地向旁边拉开。
嗡！
那几道飓风居然在少女的动作下直接被拉扯开来，而三人也就在这一刻从那间隙当中冲了出去，不能有丝毫的滞留。
魔力“开”。
在这一刻，吉尔特忽然想起了那个名叫泽拉的少女的魔力，从前只是将那个两个人当做艾尔的跟班，并没有太过在意，没想到这一次居然让她钻了空子。
“追。”
盖欧拉没有任何的废话，她的身形化作蓝色的流光穿梭而去，极速的去追赶了那三个逃跑着的身影。
飞行的速度很快，盖欧拉没一会儿便是来到了艾尔三人的上方，她抬起右手，掌心朝着下方缓缓按去。
“冰雪魔法·无形的风雪枷锁。”
嗡！
四周的风雪受到了魔力的影响，竟然旋转开来，将艾尔三人包裹在了其中，白色风暴要将他们淹没在其中。
见状，艾尔也是一咬牙，她的身上再次激荡起了雷电，她的魔力其实并没有剩下多少了，在事情转变成这样之前，她可是在冰雪之哀的身上花费了不少的魔力啊。
“艾尔，交给我吧。”
一旁的迦叶尔忽然将手搭在了艾尔的肩头，他很清楚后者现在的魔力状况肯定很不好，于是他决定挺身而出。
“迦叶尔？你想做什么？”艾尔愣住了。
闻言，迦叶尔却是咧嘴笑了起来，阳光灿烂的笑容，他说道：“当然是救你们出去啦，你们可千万不要回头。”
“什么？你怎么救...”艾尔不知道迦叶尔想要做些什么，她知道后者的实力程度，她并不认为迦叶尔能够对抗“天灾”和吉尔特。
“艾尔，自弗洛扎尔诺学园之后，你就一直看着他呢。”迦叶尔的笑容很阳光却也有着一丝落寞的意味，他摇了摇头，然后看了眼围剿而来的风雪，他笑着说道：“其实啊，我也变强了很多啊！”
嗡！
两股魔力忽然自迦叶尔的身上爆发，他的神色严肃了几分，然后缓缓闭上了双眸，同时用两股魔力施展不同的大型魔法，对他而言也不是什么容易的事情，但此刻却必须要做，就算会伤到自己，亦或者是走不出去也要做！
重力和风。
砰砰砰！
随着迦叶尔的口中开始吟咏起了魔法咒语，无穷的重力令这片空间都震动了起来，甚至有些地方开始空间塌方，紧接着，又是一缕缕狂风汇聚在了艾尔与泽拉的四周。
“不，迦叶尔！不要！”感受到四周的风，艾尔与泽拉立刻意识到了迦叶尔要做什么，他是打算将她们送走，让自己一人留下来！
“不要回头看。”迦叶尔朝她们露出了一抹灿烂的笑容，然后转过身来，深吸一口气，口中开始沉喝。
“哈！”
无比沉重的魔力令白色风暴都无法再运转下去，也就在那一瞬间，迦叶尔控制着自己所有的风魔力将艾尔与泽拉送了出去，犹如一条风之龙，承载着她们而去。
“不！”
在被送走的那一刻，艾尔大喊了一声，她的眼中满是难以置信，她没想到迦叶尔居然在这时候做出了这么坚决的决定。
说好不要回头看的。
迦叶尔回过头来，他朝着那个远去的少女露出了一抹温柔的微笑，然后用着自己全部的气力呼喊了出来。
“我喜欢你！艾尔！”
虽然不知道她听没听见，但却将迦叶尔那天晚上最终想要说的话在此刻说了出来，他的心情在此刻豁然开朗，然后回过头来，他的目光落在了那蓝发女子与吉尔特身上，然后咧嘴露出了狂傲不羁的张扬笑容。
“来吧！”
片刻之后，此地数里内的冰原崩塌而去，冰峰皆是被一股无形的重力给碾压坍塌，一场难以想象的雪崩也在此刻被触发。

------------------------------

第五百三十章：艾尔的全力一击

那处被雪覆盖之地，一道狂风忽然从一处洞穿开来，紧接着吉尔特便是爬了出来，他口中喘息了一会儿，然后撇了撇嘴，目光阴郁。
没想到那个叫迦叶尔的家伙居然拼命引动了地势，真是了不起呢，的确是给他们造成了麻烦啊。
吉尔特的目光扫过四周的雪白一片，弄出了这么大的动静，估计他就算没有直接死亡，也已经没力气了，在这雪崩下肯定也没法活命了。
“让他们跑了，我可是会很麻烦的。”吉尔特望向了远方，已经不见艾尔与泽拉的身影了，他的眉头微微一皱。
他现在已经在艾尔她们面前揭露了自己是内奸的事情，如果他还想要在教廷里做些什么的话，那艾尔她们就必须要死。
一道身影自吉尔特身后的空间里跨了出来，正是空间巫女伊奥娜，而她也听到了吉尔特的话，于是缓缓开口。
“不用担心，她已经追过去了。”
闻言，吉尔特立刻就意识到伊奥娜口中的“她”是指谁了，自然是指“天灾”的核心成员那位冰雪巫女了。
有她在，应该没问题了。
伊奥娜看向了吉尔特，她说道：“我现在要去开启传送阵了，虽然这边的事情能解决，但那边的状况并不好。”
“好。”
吉尔特看了伊奥娜一眼，虽然他投靠“天灾”，但却并不想和魔族为伍，但现在他也没有别的选择了。
此刻在那冰原之上，艾尔与泽拉正在不断的在险峻的地势里前行，她二人的脸上带着坚毅之色，这是迦叶尔为她们争取来的机会，绝对绝对不能浪费！
迦叶尔...
想到迦叶尔最后的笑脸，艾尔不禁心中一疼，没想到那个家伙居然会下定这样的决心，虽然知道他可能已经凶多吉少了，但她心中依旧坚信着迦叶尔不会死！
不要死！
艾尔想要将这句话告诉迦叶尔，也就在这个时候，她忽然发现四周的洞壁里开始被冰霜覆盖，速度奇快无比。
“泽拉！快跑！”
于是，二人的速度再次提了起来，她们是故意躲到这种岩石覆盖的冰川地带，但没想到居然这么快就被找到了。
紧接着，艾尔的目光望向了一旁的乱重石壁，她猛然喊道：“泽拉！”
一旁的少女立刻会意，然后看向了那处乱重岩石，双手放置那岩石上，然后运用自己的魔力将它打开，然后与艾尔一起跑进了里面，利用地形来遮掩自己的身形。
此刻，盖欧拉已经来到了半空中，她的目光扫过四周，并没有看到任何人的踪迹，但她知道那两个人就在这里，只是不知道躲到哪里去了而已。
“那就把这里全毁了吧。”
既然知道人在这却又无法找到，那索性就将这里全部毁掉。
如此轻松想着的盖欧拉立刻就动手了，她浑身集聚着磅礴的魔力，四周的风雪都是被鼓舞了，显然是要发动某种大型魔法。
“冰雪真言·寂静冰灭。”
话音落下，一股无形的魔力荡漾开来，竟令得空间都被冻结，就在下一刻又忽然崩碎而去，恐怖寒霜魔能风暴将大地都给掀翻了去，岩石被瓦碎而去。
这是一个极强的魔法，就连这边的地势都可以轻松改变，而面对这样的魔法，藏匿在下方岩石堆里的艾尔也无法静静地看着了。
“雷霆魔法·五雷正法·雷帝敕！”
巨大的魔法阵忽然自乱重石堆里闪烁而出，一轮轮魔法阵交相呼应，闪烁着的雷霆交织在一起，构筑出了数之不尽的电弧，最后轰然爆发，将那迅速包围而来的寒霜风暴给湮灭而去。
轰！
随后又是一道雷霆炮轰向了盖欧拉，而她却是神色漠然的在身前一挥手，魔力瞬间汇聚成了一座巨大的冰晶。
砰！
冰晶碎去，雷霆也消失，而盖欧拉则是目光望向了下方的那位全身散发着雷电的少女，她双臂张开，风雪缭绕周遭，最后化作一团巨大的风雪之球，随着她双臂一摆，便是朝着下方的少女砸落而去。
泽拉望着那砸落而来的风雪之球，她嘴巴微微一动，大概是在磨牙，她觉得凭自己的力量未必可以将那东西给分开，但是她想要试一试。
“泽拉，交给我吧。”
艾尔向她摇了摇头，泽拉的力量未必能把那个东西分开，而她也担心泽拉会像迦叶尔那样拼命而为。
泽拉看向了艾尔，然后点了点头，她向后退了一步给艾尔让开了位置，现在是生死关头，但她依旧毫无惧色。
盖欧拉也没打算继续和艾尔她们浪费世间了，于是她也准备使用自己的杀招，那浩瀚的魔力如同翻涌的海啸，甚至令大地都为之颤抖。
“冰雪真言·永恒寂灭。”
要拼命了。
望着上方的蓝发女子，艾尔也是深吸了一口气，然后将自己的魔力毫无保留的释放了出来，她需要能够将对方重创的一击，除此之外，别无他法。
艾尔双臂张开，浑身散发的蓝紫色雷电在此刻出现了异变，竟然每一缕雷弧都变作了纯净的白色，但它却散发着极其可怕的压迫感，这是她迄今为止最强的魔法，自从学习这个魔法之后，她这还是第一次在实战中用过，因为用一次后，她就没有丝毫的反抗之力了。
“吾乃雷帝临世之眼，贯穿亘古以来的第一缕光辉，生灵之起源，万物之终焉，能令天穹之音响彻大地，能令汪洋大海顷刻沸腾，在此刻释放吧，雷帝的裁决，上苍雷罚！”
天空有些昏暗，也不知道过了多久，居然已经是傍晚时分了，而那抹纯白色的雷霆将这天穹照亮，瞬间闪过的光华令许多生灵悸动不已，那可怕的压迫感单是看着就难以承受。
“哈！”
艾尔浑身被魔法纹路覆盖，她口中沉声怒喝着，魔力逐渐攀升，支撑着这股魔法，然后在她的眉心处，一抹白色光亮打开，就如第三只眼一般。
下一刻，一道刺眼的光辉伴随着无穷无尽的白色雷霆洞穿而出，而天空上那座巨大的冰山也在此刻砸落而下。
两者触碰的那一刻，天地都被爆破的声音响彻。

------------------------------

第五百三十一章：绝境

空间巫女伊奥娜自半空中跨越出来，然后跳落在了至高处，她望向了下方正且战且退的魔王军战士，不得不说，在这样的劣势下还能这样打，实在是强的惊人。
紧接着，伊奥娜来到了一处隐蔽地带，是一处山谷夹缝当中，四周竟然印刻满了魔法阵纹，她口中轻轻的吟唱着，那些魔法阵纹立刻就亮了起来。
她早就在这里准备好了大型的空间传送阵。
嗡！
轰隆隆！
因为规模十分巨大，伊奥娜也是准备了许多魔力晶元，这些矿石储有着十分庞大的魔力，正好供她来开启这座空间传送阵。
噔！
如同钟鸣般的声音响起，那巨大的魔法阵连接构筑了起来，山谷夹缝处开始虚幻了起来，随后，一个又一个庞大的身影从中走了出来，散发着无比邪恶且庞大的魔力，当他们出现的那一刻，山谷都是为之震颤，不断的抖落石子。
伊奥娜回过头来望向了山谷外，神色平静的说道：“迎接你们的大礼，我都准备好了，快来吧。”
在外界，军团战士们杀出了势气，不断的向里面冲锋着，之前的忌惮已经一扫而空，毕竟到现在都没有发生什么异状。
“杀啊！”
噔噔噔！
马蹄声不断，所有人都在冲锋，魔族战将已经被尽数拦截住了，而在数量上碾压魔王军的他们更是势不可挡！
砰，砰，砰。
大地忽然接连响起了数道沉重的脚步声，许多军团战士都在此刻缓缓停下了脚步，不仅是大地在颤动，他们的心头都在莫名的悸动。
发生了什么？
在几处至高点，侦查人员们的目光忽然扫向了一处山谷口，他们看到了几个高大无比的恶魔般的身影从中走了出来，而且数量很多！
“是，是魔族战将！”
当得到这个消息后，指挥部的所有人都是睁大了眼睛，难道说，魔王军那边最大的杀器就是魔王军吗？
上次空间传送阵的动静就是为了传送来魔族战将吗？
这怎么可能？
魔族战将是魔王军的支柱战力，他们明明应该是在其他重大战区抵御联军才是啊！怎么会忽然有这么多跑到了他们这边？
总指挥贾吉尔心头沉重，他连忙问道：“叫所有人后撤一段距离，计算新出现的魔族战将有多少个！”
“后撤不了！已经被包围了！”
“什么！？”
贾吉尔心头大骇，他没想到魔王军的速度居然如此之快，他忽然惊醒，难怪那些魔王军战士还要和他们打拉锯战。
果然早有预谋吗？
尽管战局发生了变化，但贾吉尔却依旧保持着冷静，他是总指挥，绝对不能有丝毫的差错，而现在冰雪之哀不能赶来这边战场已经是最大的幸运了。
于是，贾吉尔立刻下达了命令，开始展开分散式的作战，可是下一刻，他那冷静的神色瞬间慌乱了起来，因为，他得到了魔王军新出现的魔族战将的总数。
新出现的魔族战将，总数，十八位。
轰隆隆！
轰然炸响的声音不知响彻多少里之外，但在那一处，无数的冰封山川都是崩塌而去，那碰撞的一击比之对城魔导炮都还要来的夸张。
那是艾尔火力全开的最终一击，而她这一击也的确起到了作用，在那处冰石废墟当中，一道身影缓缓飘了出来。
那是盖欧拉。
此刻她身上的衣裙有些破，嘴角还带着一点血迹，看起来十分狼狈，她没想到那个「雷帝之眼」会使用出如此强大的魔法，她本想留些力量以备后续的，可没想居然因此被打了一个措手不及。
不过，「雷帝之眼」应该也没有力量了。
盖欧拉将嘴角的血迹擦拭，浑身散发着魔力，然后朝着前方追了过去，拼尽全力释放出来的力量，现在那个少女肯定没有移动能力了，但她的身边还有着另一个人，带着精疲力尽的「雷帝之眼」移动的一定不会很快。
果不其然，距离并不远。
此刻泽拉正背着艾尔继续逃跑，她同样没想到艾尔居然能爆发出这么可怕的一击，将死境又重新扭转了回来。
虽然很欣喜这样的转变，但是泽拉却没有时间去感到开心了，因为现在艾尔已经精疲力尽了，而那个冰雪巫女可没有失去战力，如果再次被追到，她们这边根本没有反抗的能力。
而泽拉也是运用自己的魔力开始尽全力逃跑，她一路向前，遇到太过厚重需要拐弯的墙壁石壁，她就直接用自己的魔力直接将其打开。
此刻艾尔身体十分虚弱，她趴在泽拉的背后，轻声说道：“泽拉，把我放下吧，要不然你也跑不掉的。”
“不放。”
泽拉平静的回应了一句，脚步没有丝毫的滞留，她现在的方位离战场只有一点点的距离，再过一小会儿就能到达那边，只要到达贝伦那边，她们就安全了。
看到少女执着倔强的样子，艾尔也是心中一暖，而就在这个时候，她的心头忽然一颤，她勉强回过头望去，当看到一道巨大的冰锥朝她们这边激射而来时，她连忙呼唤。
“泽拉，后面！”
听到艾尔的话，泽拉连忙回过身去，看到那巨大的冰锥到来，她伸出一只手，运用自己急忙忙调动上来的魔力将那冰锥给分开了去。
下一刻，巨大的冰石砸来，泽拉连忙避退开去，然后却被砸中了腿，她口中发出了吃痛的声音，然后一咬牙，将艾尔丢了出去，自己倒飞了出去，砸落在了一处石壁上。
“跑的挺快，你的魔力倒是很实用。”
盖欧拉漂浮在半空，她的蓝色眼瞳望向了远处的泽拉，语气十分平淡，随后抬起了一只手，漫天的雪花汇聚成了数十把晶莹的冰枪，然后摆了摆手指，瞬间贯穿而去。
“开！”
泽拉急忙应对，然后将数十把冰枪分开而去，而她的魔力也是瞬间见底，而这时候她的瞳孔骤然一缩，因为她看到了天上又有一把冰枪穿刺而来。
要死了吗？
就在这个时候，一道身影忽然站在了她的面前，那把冰枪就径直的贯穿了她的身体，鲜血四溅，将泽拉的面庞染红，她的眼中充满了难以置信。
“艾，艾尔！？”

------------------------------

第五百三十二章：决不让你死！

哗。
寒风瑟瑟吹过，而泽拉此刻也仿佛觉得自己的血液也冷却了下来，她目光疯狂颤动着望着眼前的身影，最后发出了凄厉的声音。
“艾尔！”
在泽拉的面前，艾尔就站在那，一只脚在前，一只脚在后支撑自己，她的右半身被一根冰枪贯穿，鲜血顺着枪身流下，不断的滴落在地面上。
“咳。”
艾尔最终支撑不住身体，然后跪坐在了地面上，她口中吐出了一口鲜血，目光有些恍惚，脑袋里也十分沉重。
要不行了吗？
“艾尔！”
泽拉不顾腿上的疼痛，连忙跑到了艾尔的身边，她看着贯穿右身的那把冰枪，那万年不变的平静之色此刻变得无比慌乱，她不知道自己该怎么做了。
“咳，跑...”
艾尔就连转头的力气都没有了，她看了泽拉一眼，用自己剩下的力气将“跑”说了出来，她已经快不行了。
“不，艾尔，你不能死！”
泽拉的眼泪如泉水一般涌出，长大之后就再也没哭泣过了，已经失去迦叶尔了，她不想再失去艾尔了，她们三人可是最佳搭档啊。
见到这一幕的盖欧拉则是没有丝毫的怜悯，她漠然的看着二女，平静的说道：“为了让你的痛苦变短，我现在就送你走吧。”
嗡！
又是两根冰枪凝聚在了盖欧拉的身边，现在可以结束这两个人了，她也没有折磨人的兴趣，给一个痛快也是给自己省时间。
盖欧拉挥了挥手，那冰枪便是朝着艾尔与泽拉穿梭而去，这一次她们没有再反抗的能力了，也就在这个时候，她的心头忽然一跳，耳边响起了怒吼声。
“不，不，不不不不！”
那充满着恐惧与怒意的声音从远处传来，当那冰枪穿梭而去之际，一道流光比之闪电还要迅猛，刹那之间便是贯穿了百米之距来到了这里，随后一抹剑光斩过。
唰！
那剑光直接将两把冰枪粉碎而去，恐怖的剑气将一座小冰山分割而去，就连半空中的盖欧拉都是连连后退生怕被波及到。
光华散去，一道身影来到了艾尔的面前，然后剑光扫过，那冰枪便是粉碎而去，那白发男子一只手贴在了艾尔的胸口，魔力疯狂的涌入其中。
“艾尔，没事的，没事的，我来了。”
贝伦从未如此焦急过，甚至可以说是慌乱，这一生他都没有如此害怕过，当看到那根冰枪贯穿在艾尔的身体里，他的心仿佛都快碎了。
此刻艾尔还没有失去意识，她看到了眼前的白发男子，然而她的双眸甚至都没有力气睁着了，正在缓缓闭上。
“我错了！我再也不和你吵架了！你不要睡着啊！”
看到这一幕后，贝伦顿时就更慌了，他的心跳已经快到要爆炸了一般，他正在以自己最快的速度来组织着艾尔体内的魔力回路，借用她自身的恢复能力来止血。
“贝伦，救救艾尔！”
一旁的泽拉在看到贝伦来了后，心里顿时涌现出了希望，现在唯一能够救艾尔的就只有贝伦了。
“泽拉，帮艾尔止血！”
贝伦喊了一声，他正在拼尽全力帮助艾尔修复体内的魔力回路，后者右半身的魔力回路有大半都被打断了。
在那上方，盖欧拉则是凝视着贝伦的身影，虽然后者已是白发苍苍，但那个面孔她却没有忘记，是那个弗洛扎尔诺学园的「剑客」。
他怎么会在这？
盖欧拉眯了眯眸子，然后将疑惑抛之脑后，紧接着浑身魔力荡漾，口中开始吟咏起了魔法咒语，需要借助吟咏咒语才能发动的魔法，对她而言是非常少的。
她的冰雪真言，并没有旁人想象中掌握的那么熟练。
贝伦自然感受到了身后传来的魔力波动，而他却完全不在意，他现在的全部身心都放在了艾尔身上，他的身上正泛着淡淡的蓝色荧光，微弱却神圣。
“艾尔，只要你能醒来，你想听什么我都说给你听，你想要什么我都拿来给你，求求你了，醒来吧！”
此刻的艾尔已经昏迷过去了，而贝伦的声音有些哽咽也有些颤抖，他的眼眶有些湿润，但因为蓝色微光的缘故而看不太清楚。
眼前的少女，是他人生中的第一个朋友，是从小陪伴他长大的青梅竹马，是最懂也是最不懂他的那个人，是他的第一个家人！
决不让你死！
蓝色的微光飘散于四周，贝伦下意识的就让自己进入了“半神领域”，将自己与天地魔力融合在一起，这一刻的他，甚至能够扭转一人体内的魔力回路，也正因如此，他才有着能够挽救艾尔的机会。
“雪之至，冰之极，冻结时空，重归零点，让空白更白，让冰寒更冰，以冰雪巫女之名，吟咏冰雪之真言，令无边疆域冰寒彻骨！”
一轮轮巨大的魔法阵纹浮现在了半空，其中玄奥无比的魔法咒文仿佛来自无数年代之前一般，其中蕴含的魔力仿佛有着毁天灭地之能一般。
在贝伦竭尽全力终于将大部分的魔力回路弥补回来之后，艾尔也是逐渐睁开了双眸，眼中充满着虚弱，那樱唇微微一颤，然后用着十分微弱的声音说着。
“别，生气，了。”
听到艾尔的话，贝伦心中一颤，然后猛地点头，他连忙喊道：“不生气了不生气了！是我的不对，我再也不会让你伤心了！”
“嗯。”
艾尔轻轻的应了一声，然后目光落在了上空的那无数魔法纹路，她微微张口，似乎还想要说些什么，但却没有力气了。
“不用担心。”
贝伦收回了手，然后将手放在艾尔的脑袋上轻轻的揉着，这是自两年前的吵架之后就没再有过的举动，他那清秀的面庞上露出了温柔的笑容。
“我不会允许任何人再伤害你了，绝对。”
听到贝伦的话，艾尔的眸中也是荡漾着微光，她重新闭合上了双眸，这一回，是安心的入睡了。
见状，贝伦也是呼出一口气，然后站起身来，他的笑容缓缓收敛，平淡的说道：“泽拉，带艾尔走，她暂时不会有危险了。”
“那你呢？”泽拉看向了白发男子。
贝伦缓缓转过身来，他身上蓝色的微光仿佛加速了一般在他身上漂浮着，手中多出了一把雪白色的长剑，他身上的气息正在逐渐释放，而他在拼命的压制着自己的气，是无穷的怒气与杀气。
“我要杀人。”

------------------------------

第五百三十三章：怒意与杀意

看着那道白色背影，泽拉也是微微颔首，然后小心翼翼的将艾尔重新背回在了身上，她的腿大概骨头已经开裂了，但是这比起艾尔所受的伤，根本不算什么！
“你要小心。”
泽拉喊了一声，然后就背着艾尔朝着前方跑去，尽管一瘸一拐，但速度却并没有慢多少，要知道艾尔还没有完全脱离危险呢。
贝伦没有回应泽拉的话，因为他现在满脑子已经沸腾了，感觉都快要爆炸了，他紧紧的握着手中的剑，青筋在手背清晰浮现。
他要杀人！
这么多年以来，这是贝伦第一次杀意如此沸腾，在慌乱与害怕都逐渐平缓下来之后，怒气与杀意便是将那两种情绪给镇压了下来，他现在就想杀人，杀很多很多的人！
那冰蓝色的魔法纹路已经覆盖了这方圆百米，所有的魔力都压缩在这片空间内，恐怖的魔力开始荡漾，甚至就连空间壁垒都被震动。
“谁都别想逃。”
盖欧拉神色冷漠的说了一句，然后右手朝着下方缓缓一按，那无数魔法纹路瞬间向下一沉，然后照耀出了万丈光芒！
嗡！
这世间的温度仿佛都到达了极致，在所有的冰霜都停滞在空中的那一刻，从天降下了巨大的光波，百米之长宽，朝着下方的白发男子激射而去，这一记魔法有着能将大地给打崩的威力。
然而面对这样的魔法，贝伦却没有丝毫要躲避的意思，他抬起头望去，深蓝色的眼睛甚至分不清了瞳孔与眼白部分，只有一片的深蓝之色，就如大海中央。
“你必须死！”
贝伦张口怒吼了出来，他的愤怒本来如大海汪洋一般沉静，但他一想起艾尔被冰枪贯穿的那副场景，他的愤怒立刻就如火山喷发一般冲出了海面！
犹如火山喷发般的怒火，他的杀意更是连绵不绝如江海，他的脑子已经被无穷的杀意给充斥至满了。
半神领域！
浑身蓝色的微光跳动，面对那超强悍的魔法，贝伦却是没有避退，他一步踏前，然后双手握剑，浑身的气力令大地都剧烈的颤动了气力，他的神色有些狰狞。
万象创生，一之剑道流！
“斩灭！”
双手握剑从右下角朝着上方猛挥而去，剑锋上蓝色的光辉闪烁，剑气扩散开来，无形之中变作了一把巨大的剑，化为一抹流星剑光斩落。
嘶！
那刺耳的声音一闪即逝，那一剑居然直接将那巨大的光波给分割了去，然后无边的剑气将魔法纹路粉碎。
这怎么可能！？
看到这一幕，盖欧拉的瞳孔也是骤然一缩，她无论如何都无法想象自己施展的魔法居然会被对方一剑给破去了。
难以置信！
「剑客」的确是一种很特别的存在，因为他们修习剑术的同时还掌握着一种名为“气”的力量，那是一种和魔力相似却又不同的力量，如果硬要说的话，那就是大自然本身。
但只使用“气”的人往往是无法对抗魔法的，所以一般而言都会以自身强大的身体素质来作为战斗。
可是，眼前的这个白发男子，他的“气”为什么可以斩断如此强大的魔法？这是盖欧拉所不理解的！
魔力比“气”的运用要更为广泛，而贝伦单靠“气”也是无法斩断这么强大的魔法的，但是他此刻可是踏入了“半神领域”，触及到了魔力维度的他，足以用无法捉摸的“气”来斩断任何魔法。
就像是一个盲人拿着剪刀来剪线，他无法不凭借触摸就剪短近在眼前的线，因为他找不到位置，而重获光明之后就轻而易举了，这便是触及魔力维度时给予的能力。
比起力破，这更像是技破！
就在盖欧拉震惊之余，贝伦身躯微微蹲下，然后脚下的大地忽然崩裂开来，单手持剑便是冲向了前者，他现在满腔的怒意与杀意要倾泻！
轰隆隆！
这片冰川都被二人的战斗给打的分崩离析，然而盖欧拉却是落尽了下风，先不说她之前受过伤，面对这样强大的「剑客」，她就连吟咏自己魔法咒语的时间都没有，她需要有人帮她拦住这个白发男子！
“斩！”
一道月牙剑光忽然将冰峰削断，流光飒踏，贝伦虽然不能飞，但他的速度全丝毫不比盖欧拉飞行的速度慢，甚至还要快上许多，因此他才能一次次的发动攻击！
看着一直逃跑的盖欧拉，贝伦也不在乎她是有着什么意图，他现在只想杀了对方，这股欲望是无法抑制的。
盖欧拉的目光扫过那全身泛着蓝色辉光的男子，她的眼瞳中满是忌惮之色，她已经知道后者现在是怎样的一个状态了。
那便是半神领域吧。
居然有人类能够踏入那个层次，这真是闻所未闻，或许曾有人达到过，但没有记载的情况下，这个白发男子便是有史以来第一人！
她有好几次使用魔法都是被对方的气给打断了，如此精准找到她输送魔力的回路顺序，也只有触及那个领域的存在才能做到吧。
伊奥娜那边应该已经完成了，自己只需要拖住这个「剑客」就可以了，可是盖欧拉却很清楚，再这样继续下去，她的处境将会无比危险！
不知不觉，盖欧拉来到了战区边缘，她的目光扫过那片硝烟覆盖之处，神色冰冷，既然到了这里，她唯一能摆脱这个白发男子的方法就是去攻击军团的那些人，这样大概能给他造成麻烦。
哗！
盖欧拉将魔力集聚，在天空上汇聚出了无数的冰雹，如同落石机器一般不断的朝着军团一方砸落而去。
“啊！”
一声声的惨叫响起，而盖欧拉也是感受到了那个男人的到来，可就当她以为后者会去帮助军团的时候，她忽然发现那个白发男子居然直接朝着他跳跃而来。
被怒火和杀意充满大脑的贝伦哪里还管其他人，他非要杀了那个冰雪巫女不可，在他的怒吼声下，一剑豁然斩去，在山脉上留下了一道巨大的剑痕。
砰！
运用魔力构筑出了一道巨大的冰墙抵挡下了这一剑，可盖欧拉依旧遭受到了那股巨大的冲击力，她向后飞退而去，嘴角溢出了血迹，紧接着，她的目光落在了下方的一众魔族战将身上，眸子微微一眯。

------------------------------

第五百三十四章：歼灭模式

此刻在悬崖边缘，贝伦神色冰冷的望着盖欧拉的身影，他的右剑一提，就在他要发动攻击的时候便是看到后者忽然跳落进了悬崖之下，而下方正是交战之处。
那片荒原之上，战争已经打的极为火热，而在这广袤的战场上，能看到许多的魔族战将，他们的存在是军团的最大阻碍与威胁！
根本不在意盖欧拉在盘算着什么，贝伦直接从悬崖上跳了下去，今天无论是什么人，谁拦他，谁就死！
砰！
贝伦坠落在了地上，重新站直了起来，他的神色冰冷的望向了前方，他看到了那漂浮在半空中的盖欧拉，提剑便是冲了过去。
望着那极速而来的身影，盖欧拉则是微微蹙眉，她看向了一旁的魔族战将，口中呢喃着，似乎说了些什么。
就在贝伦到来之际，那尊有黑翼的魔族战将也是走了过来，然后朝着前者所在的方向发出了一阵咆哮，这尊魔族战将的魔力竟然是能够控制音波，这一声咆哮比之卷来的海啸还要来的恐怖，堪比魔导大炮！
面对这一击，贝伦的神色依旧未改，他手中的剑在身前轻轻一挥，四周的魔力仿佛都被这普通的一剑给扭曲了，那声波也是在靠近他的那一刻逐渐消散。
在之后，便是面对魔族战将的那一拳，贝伦身姿一斜，划过一道残影，剑锋扫过，直接将魔族战将断去一臂！
哗！
许多军团战士都是看到了这一幕，他们下一刻便是认出来了，那个被蓝色光辉覆盖的身影可不就是那位拯救了复坦蒂斯和击退了冰雪之哀的白发强者吗！？
有救了！
他们因为被魔王军困在这里，所以只能硬着头皮扛下去，而现在他们这边也来了足够强大的强者，绝望的心灵再次恢复迎来了希望的曙光！
“杀啊！”
气势再次得到了鼓舞，军团的战士们又开始了猛烈的进攻，而传讯员也是将这边的消息传递到了总指挥那边。
“那位终于来了！”
听到白发强者到来，贾吉尔也是开心的不得了，之前的阴郁都是在此刻一扫而空，他重新燃起了希望，感觉战局又重燃希望了！
焦虑的指挥部在此刻又重新活跃了起来，有人来打破僵局，他们就有余地可以发挥了，接下来将是反击！
轰！
因为贝伦加入了战场，这里的地势也发生了变化，皆是被那一剑给斩出来的，许多将士都是被这位白发强者的力量给震惊到了。
这个白发强者，究竟有多强！？
要对付一尊魔族战将，他们这边要付出巨大的代价，而他们此刻却觉得自己是在做梦，不，是觉得自己的世界观在崩塌。
因为，已经有两尊魔族战将陨落了。
拦路者，死！
贝伦已经杀红了眼，他已经杀了两尊魔族战将，数之不尽的魔王军战士，他手中的剑不断流淌着鲜红的血液，蓝色的微光覆盖，散发着一股肃杀之感。
因为他的威慑力太大，无数魔族战将都是朝这边靠近，而盖欧拉已经隐蔽到了暗处，她将这些魔族战将当做了自己的挡箭牌。
贝伦身上的气息澎湃，久久没有虚弱下去，踏入“半神领域”的副作用已经微乎其微，而他也不用担心自己的魔力不够用，身体素质方面也早就产生了非同凡响的变化，他现在已经抛开了其余的所有念想，只剩下一个念头。
杀了那个女人！
眼前拦路的，都要死！
在魔王军中大杀特杀，贝伦的身影如同鬼魅一般出现在各个魔王军战士的身边，他的出现就如死神降临一般，每挥出一剑，便能带走成片的生命。
万象创生，歼灭模式。
指挥部中里的贾吉尔也是为现在的战局感到震惊，没想到那个白发年轻人居然强到了这般地步，居然以一己之力撼动了整个战场，真是难以想象的力量啊！
就在贾吉尔感到震惊和欣喜的时候，他忽然得到了一个消息，那就是在边缘侦查的人发现了庞大的魔力正在冰川中涌动着，而方向则是从西北方地区而来。
难道...是冰雪之哀吗？
贾吉尔微微皱眉，难道说教廷的武裁者任务失败了么？居然让冰雪之哀来到了这边战场，如果那尊生灵也到来，以白发青年的实力也未必能够镇压下来吧？
“将这个消息传达给那位大人！”
“不，来不及了！”
在战场上，贝伦又是斩杀了一尊魔族战将，他的身影深深的烙印在了一众将士的脑海当中，甚至有人想起了数年前的一个传闻。
十步一杀魔族战。
那是数年前的大战所传出的一个传闻，据说有一个不知从何而来的少年人在战场上大杀四方，杀了数不胜数的魔族战将。
最后统计，那个少年一共斩杀了魔族战将十九位！
而此刻，眼前的这个白发强者，只是手持一把剑就杀成了这般模样，这和那个传闻中的少年简直不相上下！
不，可能更强！
现在眼前的这一幕给予无数人太大的冲击了，现在发生的这一幕，绝对会让他们这一辈子都难以忘却！
就在贝伦即将要冲破所有魔王军战士的防御时，他忽然感受到了什么，偏过头望去，只见一座小冰山忽然坠落了下来。
那是被冰雪之哀搬运而来的！
砰！
虽然冰山并不是很大，但却也有百米之长宽，砸落在地上的那一刻，大地都是为之震动了一下，还以为发生地震了呢。
所有人都是被这一幕震惊到了，因为他们看到那座冰山落下的位置正是那位白发强者，当下皆是心头一颤，不会被砸死了吧？
嗡！
然而在所有人都为之担心的时候，一缕剑光忽然自那冰山中央处一闪而过打消了所有人心头的忧虑，下一刻，冰山崩碎而去，蓝色的身影随后洞穿而出，朝着那悬崖上的蓝色生物一剑斩去。
冰雪之哀望着那道身影，发出郎朗的笑声，它说道：“人类，这个时代让我很惊讶，希望这最后一战，能让我尽兴吧！”

------------------------------

第五百三十五章：两边的杀招

当冰雪之哀出现在这个战场，不仅是将军团一方的人给震惊到了，就连躲在后方准备着什么的盖欧拉也是感到惊讶。
明明那位并没有要求冰雪之哀帮忙的，它为什么要帮忙？
贝伦望着那尊蓝色生灵，他心中因为对方的出现而起丝毫的动摇，今天，谁拦他，他就要杀谁！
没有人能阻止他！
光辉闪耀，如一朵绽放的蓝色莲花，然而贝伦身上的气息却并没有想象中的那般澎湃雄浑，反而出奇的平静，静的完全不像是一个人拥有的静。
半神领域。
一个已经超脱了普通的生灵所在的领域，触及了魔力维度那样的层面，连天地的魔力纹理都能够看得透彻。
“很好，来吧！”
冰雪之哀怒嚎了一声，全身毛发竖立，恐怖的魔力席卷而出，竟让得悬崖边壁遍布了寒霜，实力不济者甚至给直接冰冻了起来。
“退开这片战区！”
在指挥下，无数将士都是撤退了出来，然后跑向了别的战区支援，这边已经不是他们能够插手的了，但他们也不能闲着，必须要行动起来！
冰雪之哀发动了自己的全部力量，似乎是想要和眼前的这个踏入“半神领域”的强者一较高下，它的伤势并没有完全恢复，但它已经不在乎了。
轰！
无数道魔法阵纹顷刻之间便是覆盖了四面八方，然后爆发出了惊人的寒霜，眨眼睛便是集聚成了数个巨大的雪寒风暴朝着贝伦席卷而去。
相较起巨大的雪寒风暴，贝伦的身影显得极其渺小，而就是这样看似渺小的存在，却在此刻爆发出了惊人的力量。
嗡嗡嗡！
随着雪寒风暴包围一圈，一道接一道的蓝色剑光自那风暴当中穿透而出，看起来像是五角星的标志，随后绽放出了刺眼的光辉，直接将雪寒风暴湮灭殆尽。
在魔法和魔力上，冰雪之哀是完胜贝伦的，但贝伦的体质与看透魔力本质的能力却是足以将这差距弥补，要知道，他可是一名「剑客」！
贝伦握着剑身前舞动，蓝色的光辉自剑锋上绽放，在其脚下轮转出一道淡淡的蓝色光华，婉转着剑舞，剑尖刻画出了一道无比精致细密的魔法纹路，随后衍生出了五彩斑斓的颜色，光彩夺目。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
剑鸣的声音轻轻荡漾，贝伦化作一抹流光穿梭而去，那剑尖上的魔法纹路崩碎而去，携着一轮七彩的光辉朝着冰雪之哀冲击而去。
看到这一剑，冰雪之哀也不敢有丝毫的托大，它口中怒嚎一声，魔力动荡令大地都微微颤动，四周竟然开始无声无息的开始印刻出了一道道玄奥无比的魔法纹路。
“古·冰雪魔法·永恒之极的咏叹调！”
冰雪之哀来自于上个时代，它掌握着的却不仅是它那个时代的魔法知识，甚至还更加久远，这是它与曾经那些人类的交换。
轰隆隆！
岩石坠落，冰峰崩塌，这里的地势都因为冰雪之哀的这个魔法给搅乱了，仿佛这片冰原就是它的魔法一般，不断的朝着那笔直而来的流光发动攻击。
砰！
贝伦的这一剑并没有起到太大的作用，甚至都没有伤到冰雪之哀，反而在后者的魔法下连连被击退。
“剑技·风不是风！”
一剑扫过，剑气卷着寒霜震荡开来，将那一道道的光波给轰散，而后贝伦的左手在剑身上抚过，四周的空间泛起了涟漪，随后他一剑挥出，与此同时，身影也是消失在了原地。
“剑技·彼岸之人！”
那一缕剑光造成了空间的扭曲，给人一种恍惚的错误感，刹那之间便是穿透了无数的阻碍来到了冰雪之哀的面前，但却被四周交错而来的光波阻断，而下一刻便是让冰雪之哀的天蓝瞳孔微微一缩。
只见一道全身覆盖着蓝色光辉的身影来到了它的面前，男子的双手正握着剑立于头顶，然后以一种无念无意的切割感，朝着冰雪之哀劈落下来。
万象创生·无念切合。
“剑技·一剑斩立决。”
那一剑仿佛有着开山断海之威能，就这样当头朝着冰雪之哀劈落下来，毫无疑问，如果这一击斩落在它身上，自己肯定变成了两半了，而它可没打算就这样输掉！
脚下的冰霜忽然涌现出了一道魔法阵纹，当那一剑斩落之际，一道冰柱忽然自贝伦的脚底下冲天而起，将他顶飞了出去，随后无数的冰箭流雨洞穿而来。
贝伦神色漠然，他一剑扫过，将那些冰箭流雨粉碎而去，可在下一刻，他立刻借用魔力让自己做到短暂的滞空，然后用剑开始共鸣天地魔力。
因为在下方，冰雪之哀已经完成了自己的杀招，那覆盖了数里的魔法纹路印刻在冰雪之哀的上方，其中散发出的魔力震动着空间壁垒，魔法阵开始极速运转，散发出了惊人的寒光，就连在数里之外的将士们都感受到了一股莫名的心悸！
“那，那是什么！？”
无数人的目光朝着冰雪之哀那边望去，当看到那个大的不像话的魔法阵后皆是睁大了眼睛，这样的魔法阵他们简直闻所未闻，那是在一瞬间就可以布置出来的东西吗！？
而事实上，这样的魔法阵并不大，但是它蕴含的力量却是远超那些大的过分的魔法阵，它有着足以方圆数十里地面的力量！
这是，冰雪之哀所有的力量。
望着上方的那道身影，冰雪之哀平静的自语道：“这个魔法阵是我无数年来的最终成果，是我现在全部的力量，就看你能不能够接下了。”
魔法阵的名字很简单，因为就是它的名字。
冰雪之哀！
空中，贝伦双手放置剑柄上，然后将其像竹蜻蜓一般搓飞出去，雪狮子就立于他的面前飞速旋转着，蓝色的光辉如同万千流萤开始缭绕在其周遭。
他知道下方的魔法阵便是冰雪之哀的最终杀招了，那其中散发的力量就算是处于“半神领域”的他都能感受到无穷的威胁。
也正因如此，他要使用安特莉娜交给他的，从来没有使用过的一招。
精灵剑舞的最后一式。

------------------------------

第五百三十六章：高兴的离去

当那巨大的魔法阵发动，这片昏暗的天空都是被一抹天蓝色所覆盖，单是看就知道那是冰雪之哀所发动的魔法阵。
那位白发强者能够接下这么可怕的魔法阵吗？
所有人都是担心起了贝伦那边的处境，那可是上个时代的三大灾厄啊，这个景象，大概是要使用杀手锏了吧！？
在所有人心中里都是这样认为的，再怎么说那位白发强者也只是一个人类而已，真能打的过那种传说中的生灵吗？
此刻露米娅正站在一块岩石上，她累了，所以在这休息，而当她看到那巨大的魔法阵时，她的眸光微微一动。
“贝伦？”
于是，露米娅站起身来，然后朝着那个方向飞奔而去，在看到那么可怕的魔法阵，她也不由得担心起了那个人。
明明都没有多少时间了，但为了朋友，还是要逞强，他就是那么一个人。
她也不好说什么呢。
在战场的外面，军团大本营里并没有剩下多少人了，而此刻艾尔已经接受完了伤口治疗，虽然已经脱离了生命危险，但要休养完毕还需要着很长很长的时间。
艾尔躺在床上，她缓缓睁开了眸子，此刻的她依旧十分虚弱，而她一眼便是看到了靠在一旁床上的少女。
在一旁的少女正是泽拉，她的腿骨断裂，也需要很长的时间才能恢复，而她此刻的目光正望向窗外，即使是在这里也能隐约看到那座魔法阵的部分。
“泽拉，贝伦他...”
听到声音，泽拉也是猛然回过头，当看到艾尔醒来后她的脸上也是露出了欣喜之意，但紧接着便是沉默了下来。
“他，大概再苦战吧。”
即使不知道那边发生了什么，但只是想想就知道，就算是以贝伦的强大也无法轻松面对那边的状况吧。
“这样啊...”
艾尔回过头来，然后缓缓闭上了眼睛，她好累。
贝伦，你可千万不能有事，希望在我再次睁开眼睛的时候，你能够完完整整的站在我的面前，拜托了！
此刻在那座战场，那座巨大的魔法阵忽然爆发出了惊人的光辉，就连冰雪之哀它的身上都是散发出了淡淡的光华。
轰！
那耀眼的光辉瞬间点亮了魔法阵的所有咒文，这片冰原的所有冰元素都在此刻汇聚，冰雪之哀自然可以使用冰雪真言，在这一方面，它甚至比冰雪巫女还要熟练不少，这也是它能够媲美冰雪精灵的理由。
“那么，我来了。”
冰雪之哀在呢喃后，那巨大的魔法阵终于爆发出了属于它的惊天威能，漫天的冰元素汇聚在这当中，甚至还有着一股毁灭的气息，似要将一切终结一般。
那冲天的光束周遭轮转着一圈又一圈的光纹，无比美丽动人，但却也令人心悸不已，因为那是魔力的浓缩，有着致命的力量！
在天空中，贝伦的四周激荡出了一阵又一阵的魔力波动，全身被气所包围，他正在集中精神，他那闭合着的双眸忽然在此刻睁了开来，深蓝色的瞳孔仿佛看穿了世间万象，他触及到了魔力维度！
他没有使用过精灵剑舞的最后一式，他不知道自己是否可以使用，也从来没有机会让他使用，而且安特莉娜也告诫过他，那是只有当他觉得有必要的时候才能够使用的一式。
现在，就是那个必要的时候了！
雪狮子的剑身上忽然出现了一道贯穿天宇的光辉，令人有一种恍惚之境的感觉，剑身忽然微微颤动，发出了一道悠远的剑鸣之声，这一刻，以剑共鸣了这天地的魔力。
叮！
无尽的魔力涌来，因为太过庞大，硬生生的将空间壁垒给撑爆了，而贝伦也在这个时候伸出了手，雪狮子顿时停下，然后由他握住。
握住的那一刻，贝伦便是发现剑变得无比沉重，以他的半神之眼，他可以看到自己这剑中和四周究竟浓缩了多少的魔力。
难怪刚刚的那瞬间，他发现这片天地变得空荡荡了，原来所有的魔力都被他引导到了身边，如果雪狮子的魔导器的话，它是绝对承受不住这股魔力的。
轰！
望着那冲击而来的巨大的光束，贝伦也是深吸一口气，面带冷冽之色，他的怒气还未消退，所以他的态度十分坚决！
谁挡，谁死！
这一剑其实很简单，将自己所有的怒意和杀意在这一剑释放出来，他这一剑之下，便是冰雪之哀的终点！
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响。”
嘶！
那道蓝色流星俯冲而下，携着一股无与伦比的剑势到来，当他口中发出怒嚎，随后一剑斩出的那一刻，由剑发出了一道无比刺耳的凄厉之声，仿佛再宣告着死神的到来。
砰！
那巨大的蓝色光束被蓝色流星切割开来，朝着底部极速而去，而他的速度也越来越慢，他右手握剑，身躯一直，然后刺了下去，甚至连四周的冰川都被两股力量的碰撞而崩塌了，空间裂缝都悄然崩裂。
贝伦身上的蓝色光辉愈来愈烈，深蓝色的瞳孔忽然绽放出了淡淡的光华，变得更加深邃，浑身气息忽然动荡了起来，从静变为了狂暴。
一瞬间，势如破竹！
“这是...”
在感受到那个人的变化后，冰雪之哀发出了呢喃声，那双天蓝色的眸子里逐渐浮现出一抹难以置信，好像看到了什么不得了的东西。
也就在这时，贝伦握着剑的手腕忽然一扭，手臂抡起了半圆，蓝色剑光划过大地又斩上了天穹，那巨大的魔法阵轰然破碎！
砰！
在顷刻之间，魔法阵的阵盘崩碎了去，所有人都是被那惊天的响声给震动了，他们转过头望去，当看到魔法阵碎去的那一刻皆是睁大了眼睛。
赢，赢了吗？
贝伦立于冰雪之哀的面前，他并没有再动手，而后者已经匍匐在了地面上，脑袋靠在自己的双掌上，神色格外安详。
“人类，你超乎了我的想象。”
在说出这句话之后，冰雪之哀的身体便是化作了点点光辉飘散而去，它没有怨也没有恨，因为从一开始它就说了这是最后一战。
在这个时代，它是孤独的。
它想去找那些老朋友们了，无论当初是友还是敌，甚至就连路过的普通人，它都想要亲切的去打一声招呼。
直到千年之后它才发现，这个世界已经不是它的世界了，而自己的那个世界，对自己格外温柔呢。
我来了。

------------------------------

第五百三十七章：「剑圣」与「白发剑圣」

当那一剑的光辉划破了天空，所有人都知道了那边的最高战力的战斗究竟是谁赢了，他们做梦都没想到，那位大人居然强大到了这样的地步。
这就是「剑客」吗？
不，这已经可以被称之为「剑圣」了吧？
即使是在这战场上，面对着无数的魔王军战士，军团这边的人们依旧难以按捺住自己心头的激动，因为此刻，眼看着就要攻破魔王军了！
胜利就在眼前！
在魔王军的领地深处，当那一道剑光划过后，一道伟岸的身影忽然站了起来，那是一尊浑身散发着黑色气息的不死骨族，手中还拿着一根权杖，那没有眼睛的眼眶当中却有着两缕紫色火焰在跳动，那大概就是它的眼睛了，它的骨架很大，给人一种惊悚且具有极端压迫的感觉。
“半神领域的强者，不，可能更强。”
这尊不死骨族缓缓走出了大殿，幽光望向了天际，它举着权杖敲了敲地面，旁边立刻打了一个空间隧道。
这时候，一位魔王军战士走上前来，毕恭毕敬的说道：“大人，已经是时候了吗？他们还没深入到这里。”
“有强者到来，必须提前了。”
就在不死骨族要踏入空间隧洞的时候，它忽然转过头去，紫火在眼眶里微微跳动，它权杖一碰，让空间隧道消失，然后转过身来。
四周的魔王军战士都是在此刻忽然戒备了起来，因为在他们的视线中，一个穿着青色衣裙，有着美丽的金绿色长发的女子缓缓走来，她的手中还握着一把银白色长剑，竟与雪狮子十分相似。
那是一个绝美的女子，称之是倾国倾城也不为过，但她的神态看起来却与之容貌不衬，因为似乎有些慵懒的感觉，就像是贝伦日常的神态那样。
青衣女子缓缓走来，那美丽的容颜上带着微笑，她说道：“啊啦啊啦，我说是哪位呢，原来是魔族四天王之一的湮灭之王啊。”
“精灵族的「剑圣」，你胆敢到这里来。”
看到这个女子，被称之为湮灭之王的不死骨族眼中的火焰再次跳动了起来，它的四周缭绕着一团团黑色的气团，散发着危险的气息。
这青衣女子正是那位冠绝这个时代，从精灵族走出来的那尊「剑圣」，也正是贝伦的养母与老师。
「剑圣」，安特莉娜·格里斯多芬。
任谁都不会想到，这位剑圣大人居然会出现在西北战区的魔王军腹地当中，就连那些魔王军战士们都是无形之中感受到了一股压迫感。
眼前的这位看起来美丽无比的女人，就是这个世界强者金字塔上站在最顶层的人之一，被冠以「剑圣」称号的超级强者。
「剑圣」的行踪莫测，向来是神龙见首不见尾，而如今居然就这样出现在了他们的军营腹地，就连防护措施还有巡逻连都没有察觉到她进来了吗？
“什么叫胆敢？还有哪里是我不敢去的吗？”安特莉娜仿佛听到了好笑的笑话，她咯咯笑着，然后手中剑锋一挥。
嗡！
剑气纵横开来，而她的魔力也是随之荡漾开来，这片土地都是下沉了几分，这位绝美的青衣女子面带微笑，却目露肃杀之意。
“我可不会让你干扰我的宝贝学生。”
谁都不知道在「剑圣」光临魔王军军营腹地，外界依旧打的无比火热，在冰雪之哀消散之后，阻拦神秘白发强者的任务就落在了那些魔族战将的头上。
不过很可惜，他们并不是现在这个状态的贝伦的对手。
杀他们，易如反掌。
“杀啊！跟着剑圣大人冲啊！”
许多人都是怒吼了起来，他们已经把贝伦当成了「剑圣」那般的存在，但考虑到已经有了一位「剑圣」，所以他们在里面加了两个字。
那就是「白发剑圣」！
他们相信，这位斩杀了无数尊魔族战将和一位冰雪之哀的白发强者，一定能够担得起这个称号，这个称号在战后必将传颂世界！
不过贝伦却丝毫没在意将士们喊着什么，他正在搜索着冰雪巫女的踪迹，他一路上沾染了不少的鲜血，就仿佛回到了当初在战场上那般。
他不在乎，他只知道艾尔差一点点就死了！比在复坦蒂斯的更加接近死亡，甚至到现在，他都不知道艾尔怎么样了。
他心中的担心，在战场上化成了无边的怒火与杀意！如果不是这场战争，艾尔也不用遭遇这样的伤害！
在将士们眼中强大到骇人的魔族战将，却在白发男子的手下走不过一剑，他每走几步，便会有一尊进攻而来的魔族战将被斩杀，这般犯规的战力太容易让人以为是在做梦了，有点冲击他们的世界观。
这样的强者，究竟是怎么练出来的？
可令人震惊的是，无论剑圣大人怎么杀，那些魔王军还是跟不要命似的往上冲，果然魔王军都是些不要命的疯子啊！
就在贝伦再斩一位魔族战将的时候，他忽然抬起头望去，只见天空泛起了魔力的涟漪，一座魔法阵开始出现，随后又是一个魔法阵叠加在上面，而在天空中，冰雪巫女盖欧拉正屹立在那俯视着他。
这个男人，更强了！
盖欧拉望着那道蓝色身影，柳眉微微一颦，现在后者给她的感觉比之先前要更具压迫感，气息比之先前要更静了！
不过，以她精心布置的这两座魔法阵，应该足以对抗他了，她就不信这个男人在面对冰雪之哀的最终一击没有受到丝毫的伤害！
在盖欧拉的控制下，两座魔法阵开始运转，光辉四溢，有着无比可怕的威能，或许不如之前冰雪之哀的魔法阵，但也绝对不弱！
可是就在这个盖欧拉要发动魔法阵的时候，一缕剑光忽然划过了天际，就连天上无尽的云朵都是被这剑光给湮灭，纯净的星空暴露在了所有人的视线之下。
嗡！
在所有人呆滞的目光下，那两座巨大的魔法阵居然碎裂而去，仿佛被一剑劈开了一般，化作流光飘散而去。
就，就这样？

------------------------------

第五百三十八章：这战，算他赢了

当盖欧拉看到自己布置出来的两个魔法阵都被一剑斩去，她的眼瞳里第一次出现了震惊与难以置信，她无论如何都无法想象这精心布置的魔法阵居然如此轻易的就被破去了。
这，这怎么可能？
盖欧拉望向那站在地上的蓝色身影，她的眼瞳微微颤动，她从后者那平静的气息与魔力当中感受到了一股莫名的强大，甚至逼近了「勇者」与那一位给她的压迫感。
他更加强大了，因为杀意与愤怒？总不可能超越了“半神领域”吧？
但下一刻，贝伦身上的气息便是开始动荡，然后开始下降，他口中喘着粗气，接连两次的全力以赴，令他也有些支撑不住了。
他此刻的目光扫过四周一切，都可以看做是魔力的层面，这比之先前要更为彻底，因为不再是恍惚之境，现在是随心而欲。
是彻底掌握了“半神领域”的力量了还是更上一层楼了？
现在不是考虑这些的时候！
贝伦深吸一口气，让自己弱下去的气息平衡住，他现在还不能收手，因为竭尽全力与冰雪之哀一战，他也冷静了许多，他的杀意与怒气也是平复了不少。
但是，想杀那个冰雪巫女的心却不会变。
当盖欧拉察觉到贝伦的气息弱下去之后，她也是眸光一闪，果然不可能没消耗，大概现在后者也只是强撑自己的力量。
可就算是这，盖欧拉也没打算和对方继续战斗下去，那个白发男子的实力实在太过强大，如果真要拼下去，她必定要全力以赴，而她输的几率更大！
所以，她毫不犹豫的掉头就逃！
见到盖欧拉要跑，贝伦也是微微皱眉，他身躯微微一倾，留下了一抹残影，朝着前者的方向冲了过去，然而却被许多尊魔族战将拦住了。
对于这些魔族战将，贝伦也是不想和他们纠缠片刻，因为他们都是一些不要命的家伙，就算是拖着肠子也会跟你死战到底的疯子！
砰砰砰！
不断响彻的爆炸声应和着将士们的脚踏声，他们正朝着这方魔王军的腹地冲去，那位白发剑圣大人已经帮他们扫除了一切强大的障碍！
贝伦心底的杀意如同一片幽湖，此刻不再如之前那般澎湃，但却静的骇人，一旦落入其中便难以挣脱出来。
“都给滚开！”
看着那群不断涌上来的魔王军战士，贝伦也是烦躁不已，他怒嚎一声，然后一剑横扫而过，将地皮都给掀开了去。
轰！
在开了一条路之后，将士们便是朝着里面疯涌而去，他们口中发出了胜利的号角，他们已经就在胜利的大门口了！
已经飞至远处的盖欧拉来到了悬崖上，伊奥娜正站在那里，后者在看到前者如此狼狈后也是惊讶不已，没想到那个人居然强到这般地步，她也知道冰雪之哀已经陨落的消息了。
伊奥娜不禁问道：“半神领域的人类，居然这么强吗？”
“半神领域已经是非人的领域了。”盖欧拉微微颔首，然后看了远处的剑光一眼，她沉声道：“在刚刚，他可能已经超越了那个领域。”
超越了半神领域？
伊奥娜不知道这意味着什么，因为在她看来，踏入半神领域的人类这件事已经是很可怕的事情了，超越了那个传说中的领域？这简直闻所未闻！
紧接着，盖欧拉望向了魔王军腹地，她微微蹙眉，都已经打到门口了，里面的那位怎么还没有动静？
就在这个时候，盖欧拉忽然察觉到了什么，她转过身望去，在她的视线里出现了一个身披黑袍的神秘人，而她看到这个人的时候也是微微皱眉。
“接下来有什么计划吗？”
神秘人走到了悬崖边缘，目光望向了远处接连划过的蓝色剑光，那大袍下的手缓缓握起，然后微微抬头，那双印刻着五芒星的眸子望向了天空。
“撤退吧，这战，算他赢了。”
听到这句话，盖欧拉的眸子也是微微闪烁，她听出了这位话中的怪异之处，于是她问道：“您和那个「剑客」认识？”
神秘人转过身来，与盖欧拉擦肩而过，她平淡的说道：“以前认识。”
盖欧拉闻言后则是望了一眼贝伦所在的方向，她总觉得那位和这个「剑客」关系不仅仅是认识那么简单。
紧接着，盖欧拉又问道：“为什么不和军营里的那位大人一起联手？我觉得我们三个联手，那个「剑客」也无法阻止我们。”
“有个麻烦的家伙也到这来了。”神秘人看了魔王军军营一眼，然后转过身去，她漠然道：“撤退了。”在说完这句话后，神秘人便是化作一缕灰烟飘散而去。
见到她离开，盖欧拉则是微微皱眉，听对方所言，大概是还有一个强者在这里，但就算如此也不是没有一战之力才对，因为眼前的这位可是只有一人才能比拟的存在啊。
在那神秘人离开之后，伊奥娜才开口说道：“她与那个「剑客」，关系很不简单。”她也看出了这一点。
为了一人，放弃了一场可以胜利的战场？
这简直令人难以想象，何况那位还是...
盖欧拉也是不解的摇了摇头，她叹息道：“算了，他们之间的战争，与我们无关，我们只是帮忙而已。”
“那现在，撤退吗？”伊奥娜看了一眼那愈来愈近的大军。
“走。”
在盖欧拉说了一声之后，伊奥娜便是打开了早已准备好的空间传送阵，她们可不打算在这场必输的战争里继续做些什么，她们该做的都已经做完了，接下来魔王军是赢是输都与她们无关。
这场战争，竟然因为一个人而逆转了，对于这一点，盖欧拉与伊奥娜还是有些愤懑的，她们回头看了一眼那剑光闪过之处，然后回过头来跨入了空间传送阵。
嗡！
当二人被空间传送阵传送走之后，下方的贝伦忽然感应到了空间魔力的波动，他的目光遥望那片悬崖，此刻已经空无一人，他一咬牙，怒气再次涌了上来。
如果不是冰雪之哀和魔王军的数量太多，他早就能杀了那个女人了！
这下，还是让她跑了。

------------------------------

第五百三十九章：黑龙！

砰！
在魔王军军营腹地传出了一阵震耳欲聋的声响，只见在那片峡谷的几处悬崖壁忽然崩裂开来，滚石坠落而下。
轰隆隆！
一道青色光影立于魔王军军旗之上，正是安特莉娜，她手中握着银白色长剑，回头望去，嘴角噙着一缕笑意。
“看来都解决了呢。”
在下方，那尊不死骨族浑身被黑色的魔力缭绕，有着无尽的恐怖，它的脚下还有着一轮诡异的黑色魔法阵。
可就在这尊不死骨族要动手的时候，它的魔力忽然停滞了下来，然后抬起头颅望向了那绝美的青裙女子。
“「剑圣」，这次就先到这，下次吾必杀你。”
紧接着，不死骨族的身旁便是打开了空间隧道踏入了其中，一众魔王军也是迅速跟了上去，他们也都接到了撤退的命令。
“撤退了？”
安特莉娜也是一笑，然后转过身来望向了远方，她将剑收了起来，屹立在魔王军的军旗上，有着一种绝代风华的气质。
紧接着，安特莉娜的笑容忽然收敛，她的目光望向了天穹，在那片乌云之后，仿佛有一道巨大的身影一闪而过，是一个庞然大物！
见到那一瞬间闪过的一幕，安特莉娜那双碧色的眸子微微闪烁，她呢喃道：“死的强者太多了，所以它才到这的吧？”
轰隆隆！
随着魔王军的陆续撤离，军团这一方也是将没有逃脱的魔王军一网打尽，这一场战争的胜利已经毫无悬念了！
贝伦此刻已经没有动手了，他正朝着战场外奔跑而去，杀意与怒气已经消退，现在只剩下对艾尔的担心了。
艾尔怎么样了？
他迫切的想要知道这一点。
可就在他在战场狂奔之际，他心头忽然剧颤一瞬，猛地停住了脚步，然后转过身抬头望向了天穹，他的眼瞳缓缓缩起。
那，那是...
在那天穹上，一道无比伟岸的庞大身影掠过，通体是比之黑夜还要深邃的黑，有着遮天蔽日般巨大的双翼，庞大的身躯比之山头还要巨大！
那是，黑色巨龙！
看到那尊巨大的生灵，贝伦的脑海中忽然想起了多年之前的那一幕，他这是第二次看到这头黑色巨龙了。
除却多年前的战场上之外，贝伦还想起了一件事，那就是拉缇尔当初所说的，她的家乡是被这头黑色巨龙毁掉的！
“该死的东西。”贝伦的目光逐渐冷冽了下来。
那头黑色巨龙是亡灵之龙，专门吸收死去之人的气息的存在，这种大逆不道的东西实在难以令人喜欢啊，对死者不敬，就算是死者是敌人，这对贝伦而言都是无法忍受的事情！
而且，那家伙还曾经毁掉了拉缇尔和拉缇丝的家乡！
即使现在贝伦有些虚弱了，但他还是难以忍受这头黑色巨龙出现在这里，而自己却没有任何作为，无论如何他都想要去砍了它！
“哈！”
贝伦沉喝了一声，浑身气息高涨，再次踏入了半神领域，但是比起之前的而言要弱上了不少，随后，他化作一抹蓝色流光朝着战场穿梭而去。
嚎！
当那震天动地的咆哮声响起，所有人都是心惊肉跳了起来，当他们抬起头望去后皆是睁大了眼睛。
他们看到了什么？那是，龙！？
龙，那是传说中记载的上古生物，它们的强大令人望尘莫及，因为无论是在哪个故事当中，它们都有着能够毁天灭地的力量！
而此刻，在那天空上盘旋着的是一条黑色巨龙！
上古生物，龙！
所有人都呆滞住了，怎么会有头龙出现在这里？这头黑色巨龙给他们的感觉太过压抑，难道说，是魔王军的帮手吗？！
没有人知道那黑色巨龙是来做什么的，但是下一刻，一道蓝色流光忽然飞蹿上了悬崖之上，将所有人的目光都是给吸引了过去，当看到那位浑身被蓝色光辉覆盖的白发男子，众人皆是心头一喜。
是那位「白发剑圣」！
这位被他们冠以「白发剑圣」之称的强者，是扭转这场战争的关键！这一点他们还是心知肚明的。
“是白发剑圣大人！兄弟们不要怕！他一定能够解决那头龙的！”
虽然黑色巨龙没有进攻，但众人皆是有着一种不安感，毕竟在天空上盘旋的那头上古生物实在太过可怕了，他们就担心那头黑色巨龙忽然发动攻击。
贝伦立在悬崖上，他口中正在喘息着，维持在这个境界并没有对他有什么负担，但他之前可是战斗了那么久的时间，他早就已经消耗无数了。
“贝伦！”
这时候，露米娅忽然赶到了贝伦的身边，她往天空上的那头黑色巨龙望去，不禁咽了咽口水，这可是只有书里才能看到的生物啊！
“贝伦，那个大家伙是来做什么的？”
听到露米娅问起，贝伦神色平淡的说道：“冲着所有死者的死气来的。”
“死气？”露米娅微微皱眉，她不解那头黑色巨龙要死气做什么，难道身为上古生物，就不惧死气侵扰身体吗？
所谓的死气是能够致命的，一般而言是只有死者和将死者才会诞生的东西，任何生灵都有着气，那是维持生命的力量，谓之生气，而死气便是对立面。
在所有人都议论纷纷不敢轻举妄动之际，天穹上的那头黑色巨龙忽然将那双巨大的黑色瞳孔望向了下方的战场，然后张开了大口，开始吸纳死气。
因为它的吸收，这片战场上的气息都变得纯净了许多，但贝伦却不会因此觉得这头黑色巨龙的用意是好的。
它究竟想做什么？
就在黑色巨龙吸纳死气之际，悬崖上的贝伦忽然向后退了两步来到了空旷的地方，这让露米娅有些疑惑。
“贝伦，你要做什么？”
贝伦深吸一口气，银白色的长剑出现在了右手中，左腰出现了一把剑鞘，他脚下气力旋转，四周卷起了旋风，然后一踏而出，化作蓝色流光穿梭而去，他留下了一句话。
“砍它！”
在看到贝伦居然向黑色巨龙动手，露米娅也是吓了一跳，她没想到贝伦居然会那么做，也无法理解他为什么要这么做。
难不成贝伦和这头黑色巨龙有仇吗？
不仅是露米娅，就连下方的战士们在看到他们心中的白发剑圣大人居然直接动手了也是愣了愣，明明那头黑色巨龙还没有动手啊？

------------------------------

第五百四十章：忍不住想砍它

咻！
蓝色流星极速接近了天穹上的黑色巨龙，而贝伦手中的剑锋也是缭绕着锋锐的剑气然后收入了左腰的剑鞘当中，他目光有些阴沉。
拉缇尔与拉缇丝受的苦，可不是一剑就能了解的！
他动手的原因正是拉缇尔与拉缇丝，那两个乖巧的女孩如果不是因为黑色巨龙毁掉了家乡，也不会流落成了奴隶，那些年受尽的苦，贝伦早就已经知道了，而此刻罪魁祸首就在这里，他怎么能不生气啊！？
“剑技·死歌！”
在贝伦拔剑而出的那一刻，一道恐怖的剑气激射而去，甚至在天空中击打出了气爆，然后轰击在了那黑色巨龙的身上。
砰！
黑色巨龙的身躯剧颤一瞬，身上出现了一道并不明显的血痕，只见其猛地回过头来，张开了大口朝着贝伦所在的方向发出了一道恐怖的龙之咆哮！
“嚎！”
那黑色的气流携着令人恐惧的磅礴魔力席卷而出，这让得贝伦也是皱了皱眉，他握剑在身前一个回旋，然后双手握剑当头朝着面前笔直划过了一道线。
“剑技·一剑斩立决！”
嘶！
刺耳的剑鸣声响起，那道剑气直接将那恐怖的力量分割而去，而贝伦也在这个时候失去了滞空，他朝着下方掉落而去。
身形一转落在了悬崖上，然后贝伦将剑横在了自己的身前，他浑身气息荡漾，已经有些乏力的他无法让自己拥有像之前对付冰雪之哀时那般的力量了。
想要杀了黑色巨龙并不现实，他也是第一次与这种上古生物交手，单是对付的体型就让他感到了震惊，这简直就是一座大山啊！
那头黑色巨龙的防御力实在太强了，以至于就算是他刚刚的那一剑都没有给这大家伙造成严重的伤势，而且黑色巨龙肯定拥有着令人震撼的魔法，以他现在的力量想杀它实在是太难了。
不过，怎么也要为拉缇尔和拉缇丝先讨一点利息回来！
看着贝伦的这个架势，露米娅也来不及询问原因，她赶忙跑到了后方腾出了空地，然后在一块岩石后看着上方的黑色巨龙。
此刻，上方的黑色巨龙还在吸纳着这片战场上庞大的死气，至于之前贝伦的攻击它并没有在意，显然，比起杀了这个人，还是死气的诱惑力更大。
在雪狮子的剑锋上已经被蓝色的光辉覆盖，它蕴含的气息十分鼎盛，贝伦所有的精气神都在此刻攀至巅峰，这一剑，必定能破开那黑色巨龙的防御！
万象创生，一之剑道流。
贝伦没有再跃上天空，而是缓缓走上了悬崖之巅，他右手握剑，然后朝着黑色巨龙所在的方向，轻轻的在身前划过，稀松平常，看起来没有丝毫的爆发力。
“当归。”
可就是这么一剑，轻轻松松的将空间的壁垒划破，借用魔力维度的力量，那一缕蓝色的剑光消失在了悬崖，在黑色巨龙的面前突然出现，它那双巨大的黑色眼瞳陡然睁大，而那蓝色剑光忽然斩过了它的身躯，然后划破了天际，冲向了天穹之顶！
“嚎！”
黑色巨龙忽然发出了一声震耳欲聋的怒吼，它的身上迸溅出了暗红色的血液，它的身躯上居然留下了一道巨大的血痕，那血掉落在了大地四处，让大地比之先前要更具血腥味，如果有一条干涸的河，大概这一下子就能够填满了。
“这...”
所有人都是被这一幕看呆了，这龙也没做什么，怎么就给白发剑圣大人给攻击了？而且现在这样子，看起来好像，好像生气了！？
黑色巨龙仰头咆哮了一声，然后停止了吸纳死气，它猛地低下头望向了下方悬崖上的那道声音，那双黑色的眼瞳眨了眨，充满着极致的怒火。
“该死的人类！”
它并没有张口说话，但这一句话却是清晰的落入了所有人的耳畔，这令得所有人都是愣了愣，那头黑色巨龙开口说话了？
贝伦望着那头黑色巨龙，神色漠然的说道：“这是你罪有应得的一剑，如果你要死战，我愿意奉陪到底，如果不，那就滚！”
借用魔力，将自己的声音放大了无数倍，所有人都是听到了贝伦所说的话，所有的将士们都是听呆了，这就是斩杀无数魔族战将和战胜了冰雪之哀的强者，居然连面对比之冰雪之哀更加久远的生物都是如此霸气！
“「白发剑圣」！”
不知道是谁在下方呐喊了一声，随后一道接一道的声音从下方响起，最后竟然变成了如同口号一般的节奏。
就连贝伦此刻也是听得无比清楚，他往下方的将士们看了一眼，也不知道自己怎么就有了这么一个称号，不过他并没有在意，重新抬起头望向了天空的黑色巨龙，现在的注意力应该全部集中在这个大家伙身上！
黑色巨龙张开血盆大口，一道道魔法纹路忽然出现在了它的大口之前，似要发动什么恐怖的魔法，而它对准的方向正是下方的所有人！
于它而言，人类只不过是烦人的虫子！
见到这一幕，贝伦也是握紧了手中的剑，这头黑龙居然在受了那么严重的伤后还选择一战，的确有些令人惊讶，但并不在意料之外！
然而，就在黑龙准备发动吐息之际，它的眼瞳忽然朝着一个方向望去，一抹青绿色落入了它的视线当中，看到了那个人，它似乎犹豫了，然后魔法纹路逐渐消失了去。
看到黑龙居然停下了攻击，贝伦也是微微皱眉，而这个时候，前者忽然发出了那意念一般的声音。
“人类，我记住你了。”
在传达完那怨念一般的意思后，黑色巨龙深深的看了贝伦以及另一个方向一眼，然后朝着天空翱翔而去，它身上的血液还再不断地流下。
看到黑龙的离去，贝伦十分的疑惑，明明刚刚还打算动手的，怎么忽然就停下了？难道是意识到自己受了重伤，没有把握对付他，所以才离开的？
与此同时，在另一座山峰上，一道青色身影正坐在悬崖边摇晃着那对修长的双腿，在她身边的地面上还插着一把长剑，绝美的女子正轻笑着。
“很识趣嘛，不走，就准备被我们收拾吧。”

------------------------------

第五百四十一章：这下才安心

在黑龙离开之后，总指挥部开始指挥将士们占领了这块土地，这一方战区的大胜，简直可以说是举国同庆的大喜事，但在传递战事的同时，这里还有太多的事情需要处理了。
贝伦与露米娅坐在商车里，行驶在荒原上，此刻，他整个人都有一种颓靡不振的感觉，整个人都快累趴了，他现在倒头就能睡着，但在这之前，他想去见那个人。
回到军营之后，贝伦便是得知，因为战争结束，所以有了空闲的兵力护送所有的伤员回到了萨多马里，就连那些医生也已经回到了萨多马里了，所以贝伦无从得知艾尔她们的伤势怎么样了，因此心情有些急切。
露米娅也是知道贝伦的心情，虽然她也很担心，但还是安慰了一句：“艾尔她不会有事的。”
“嗯。”
贝伦应了一声，他坐在商车上，虽然很疲惫，但他却没有心情去休息，心中不断地为那个女孩祈福。
似乎知道贝伦的心情十分急切，两只地龙也是迈力的很，行进的速度很快，按照这个速度，大概今晚就能到萨多马里了。
夜晚时分。
在萨多马里的医疗中心，艾尔与泽拉依旧在一间房里，前者依旧闭合着双眸，而后者的目光则是望向了窗外的月色。
就在这个时候，一道急匆匆的脚步声忽然从门外传来，泽拉也是偏过头望去，而就在这个时候，艾尔缓缓睁开了双眸，她将目光投向了那扇门，心跳格外明显。
紧接着，那急匆匆的脚步声消失了，开门的声音很轻，一个白发男子走进了病房中，那双蓝色的眸子一瞬间便是与那蓝紫色的眸子触碰在了一起。
贝伦张了张口，但却发现自己有些哽咽，他的眼眶里有些湿润，他强忍着心里的那种想要冲上去抱住女孩的冲动，他吸了一口气，然后脸上露出了浅浅的笑容。
“我回来了。”
看到男孩那副差点哭出来的模样，艾尔的心也是温软了下来，清秀美丽的容颜上露出了回应似的笑容。
“欢迎回来。”
贝伦走进了病房，然后来到了艾尔的床边坐下，他已经疲惫不堪了，但现在却高兴的不想去睡觉了。
之前因为流星雨幕那一晚的缘故，贝伦甚至有想要一走了之的想法闪过，但他此刻却为自己有过那样的念头而感到自责。
还好自己没走，还好自己更过去了，还好她没有事。
那一幕已经深深的烙在了贝伦的脑海当中，那是贝伦迄今为止遇到过最可怕的事情，那份恐惧与压力，简直能把他给压垮，一瞬间的无助，差点让他失去了理智。
这个世界并不是什么事都能如人意的，但好在这个世界总是在贝伦需要的时候，会展现出温柔的一面。
“贝伦，迦叶尔他，为了救我们已经...”
艾尔躺在那，她想起了当时的那一幕，那个男孩为了救她和泽拉，竟然毅然决然的做出了那样的决定。
闻言，贝伦才发现自己并没有看到迦叶尔，他的笑容缓缓敛去，他早就已经不讨厌迦叶尔了，只是不太对头罢了，而他的决心他自然也很清楚。
那是一个甘愿为喜欢的女孩赴死的男人。
“这样啊...”
贝伦也不知道该说些什么，他不会因此而庆幸着什么，反而有些惆怅，他不会希望任何一个人死去，就算是他曾讨厌过的人。
“那就连他的那份一起，好好的活下去吧。”
“嗯。”
虽然有些悲伤，但贝伦还是赶忙将这沉痛的话题给转移掉了，他说道：“抱歉，我没有杀掉那个家伙，还是让她跑了。”
一想到这里，贝伦便是忍不住握紧了双手，他咬了咬牙，“天灾”还真是令他无比的讨厌，不管她们出于什么目的，但毫无疑问，她们已经把他惹火了。
“没关系，我会自己报仇的。”艾尔满不在意的这般说道，比起让贝伦来帮忙解决，她更想要亲手解决掉那个女人。
尽管她现在并不是对方的对手，所以，还是需要努力修行啊！
比起“天灾”在这里干出如此之多的麻烦，对艾尔而言，最大的事情还是吉尔特的叛变，他居然就是隐藏在教廷里的那个内奸！
这件事，实在太过严重了，要知道吉尔特可是教廷的武裁者！
并且，让艾尔更为担心的还是，除了吉尔特之外，教廷里是否还有着其他的内奸，这件事她必须要全部查出来！
如果不是吉尔特的叛变，迦叶尔也不会离开她们了。
此刻，在一旁病床上的泽拉正注视着二人，她倒是不想打扰二人，所以她也没有出声，而是静静的看着。
不过，这时候贝伦也是注意到了泽拉的视线，他偏过头望去，看到泽拉也在病房里他也是愣了愣，然后赶忙打了个招呼，有些羞赧，他居然就这样把人家给无视了。
“泽拉，你怎么样了？”
“请不要在意我。”
“抱，抱歉...”
贝伦有些尴尬的挠了挠头发，他刚刚将心思全放在艾尔身上了，居然把一旁的泽拉给无视了，这实在是有些对不起人家。
对此，泽拉则是凝望着贝伦，她平静的说道：“没有大碍，只是腿骨裂开了而已，休养段时间就好了。”
“这样啊，有什么需要帮忙的尽管告诉我就好了。”贝伦这般说道，如果不是有泽拉相护，大概艾尔早就出事了。
“嗯。”
泽拉轻轻的应了一声，然后便是躺了下来，闭上了双眸准备睡去。
看到少女清晰如此低落的模样，贝伦明白是因为迦叶尔牺牲的缘故，他也没法安慰什么，只能让时间来抚平伤痛。
因为松懈下来的缘故，贝伦的脑袋也有些恍惚了，他趴在了艾尔的床边，然后轻声说道：“我休息一下。”
他已经没力气了，就这样睡吧。
于是，贝伦便是呼呼大睡了过去，而艾尔看到他这副疲惫的样子也是莞尔一笑，她伸手揉了揉男孩的脑袋。
“你也很努力呢。”

------------------------------

第五百四十二章：安特莉娜

在第二日清晨，艾尔醒来之后她发现贝伦居然还趴在床边沉沉睡着，当下也是有些无奈，看来真是累过头了呢。
直到正午时分露米娅才来到了艾尔这边，她昨晚就已经来过了，只不过不想打扰贝伦与艾尔所以就直接离开了。
露米娅看了一眼熟睡的贝伦，然后无奈的说道：“哎呀，贝伦这家伙非要看到你才能安心下来，所以我说什么也没办法啦。”
“这样啊。”
艾尔闻言也是心中一甜，她现在只能靠在床头，根本无力自己坐起身来，她身上的伤口还没愈合，有大一点的动作就会特别疼。
“不过啊，艾尔你没事真是太好了。”露米娅笑眯眯看着少女，然后又看向了熟睡的白发男子，她说道：“如果你出事了，我没法想象他会变成什么样子，毕竟，他的身体状况也不好。”
听到露米娅的话，艾尔也是看向了贝伦，她知道后者有意隐瞒自己身体的状况，就连她也只能靠猜测来推断，但现在看来，或许非常严重呢。
露米娅叹了口气，她说道：“你是不知道，贝伦他在战场上到底杀了多少魔王军，我从来没见过他居然会变成那副样子。”
就算是恶魔之称都比不上当时贝伦的模样了，他以人的身份将恶魔般的魔王军屠戮了无数，杀的可谓是所有人都闻风丧胆。
直到现在还没有大致统计出贝伦到底斩杀了多少魔王军战士，而对于这一点，军团一方显然是无比在意的，所以现在还是在继续收集情报。
在露米娅将贝伦背了回去后，贝伦就这样呼呼大睡了数日的时间，直到第七日，他才缓缓睁开了眸子。
“哟，醒来啦，睡得很像嘛。”
熟悉悦耳的声音令贝伦心头一动，他猛地坐起身来，然后偏过头望去，一道青色的身影落入了他的眼睛，他的眼瞳逐渐睁大。
“安...安特...”
啪！
忽然一个果仁砸中了贝伦的额头让他重新躺在了床上，疼的他直叫，然后重新坐了起来望向了那道身影。
“身为学生，可以对老师直呼其名吗？胆子真大啊！”
坐在椅子吃着水果的是一个穿着青白长裙的绝美女子，有着碧色双眸，金碧色长发，容貌美丽动人，可尽管如此，她却是跨坐在椅子反面，浑身上下都有一股不良青年的气息。
这个女子，正是「剑圣」安特莉娜·格里斯多芬。
当看到安特莉娜的那一刻，贝伦别提有多高兴了，时过那么多年，终于在这西北之境再次与她重逢。
“你果然在这里。”
听到贝伦的话，安特莉娜也是一怔，然后好奇的问道：“听你的话，好像你早就知道我在这里似的。”
“我遇到了索西娅，她说你也到这来了。”贝伦解释了一下。
“啊，是她啊。”安特莉娜也是想起了索西娅是跟着她来到西北之境的，她轻笑着吃着果子，然后她的目光落在了那雪白的头发上。
“你这头发怎么弄的？是找人染上去的吗？”
“啊？啊！是，是啊，偶尔也想换换风格呢。”听到安特莉娜的话，贝伦也是慌了一下，然后连忙反应了过来哈哈笑着。
看到贝伦的样子，安特莉娜则是凝视了他好一会儿，然后无奈的摇了摇头道：“变化很大，但这不会说谎还是一如既往呢。”
见安特莉娜居然识破了自己的谎言，贝伦也是有些尴尬，他用手点了点脸颊，然后抿着唇，他并不是很想坦白这件事，就算是对安特莉娜也一样。
“说吧，什么情况？”安特莉娜显然想要追问到底，而她也注意到了贝伦的犹豫之色，她微微蹙眉，然后微笑着说道：“还有什么话是对我不能说的？长大之后，已经会向我隐藏自己的小秘密了呢。”
“不，不是这样的。”贝伦摇了摇头，然后在安特莉娜审视一般的目光下，他挣扎了好一会儿，然后叹了口气，将自己身体的状况和原因告知给了后者。
唯独对于眼前的这一位，他实在没有办法隐藏自己，而她也是最有资格知道自己一切的那个人。
在听到贝伦的时间已经不剩下多少的时候，安特莉娜脸上的微笑也是逐渐消失，她没想到那次“天灾”袭击弗洛扎尔诺学园的时候居然发生了这么多的事。
在听完所有的事情之后，安特莉娜也是十分头疼的说道：“你还真是有胆子，居然敢和失控的「勇者」战斗。”
“我当时不出手的话，所有人都会出事的。”贝伦这般解释，他深知当时的情况非常紧急，自己已经算是最后的一道防线了。
“所以，最后只有你出事了。”安特莉娜那双碧色双眸凝视着贝伦，显然，她的心情此刻变得十分不悦了。
“对不起。”
贝伦也只能说这么一句话了。
然而安特莉娜闻言则是微微一叹，她说道：“你对得起所有人，但唯独对不起自己，你是真嫌命长吗？”
紧接着，安特莉娜站起身来，然后来到了床边，她伸出手抚摸着男孩的面庞，如慈母一般安和，她有些心疼眼前的男孩。
“虽然很高兴你如今的变化，但是啊，你如今也才二十一，没必要独自一人承受那么多的苦难。”
“那什么...我已经二十二了。”
“是，是吗？那就二十二好了！”
一瞬间酝酿好的气氛瞬间被打破了，安特莉娜则是有些哭笑不得的望着眼前的男孩，她伸手揉了揉贝伦的脑袋，一如从前那般，在她眼中，他依旧是个小孩子。
“有句话忘记说了。”
“什么？”贝伦好奇的看向安特莉娜。
只见安特莉娜弯下腰，然后拥抱住了贝伦，丝毫不在意身体的接触，因为他是她的学生，她是他最初的家人。
“好久不见。”
听到耳边传来的话，贝伦也是满心感慨，他也是微笑着拥抱住了安特莉娜，然后应声道：“嗯，好久不见。”
也就在这个时候，忽然门打开了，只见露米娅呆呆的站在那里看着相拥的二人，她的面庞顿时涨红，然后伸出了手指指向了二人，剧烈的颤抖着。
“你你你，你们在，在干嘛！？”

------------------------------

第五百四十三章：养母？

当露米娅的声音传入了屋内二人的耳畔，贝伦与安特莉娜皆是好奇的望去，当看到短发少女正一脸羞赧的指着二人后，后者先是露出了意味深长的笑容。
“贝伦，她是谁啊？”
听到安特莉娜问起，贝伦也是一怔，他怎么觉得安特莉娜的语气有点不怀好意，不过还是介绍了一下。
“这位是露米娅，我的朋友。”
这时候，只见露米娅抿着唇走了进来，一脸不快的问道：“贝伦，这个女人是谁啊？你们是什么关系？”
“啊？她是...”
还不待贝伦解释，只见安特莉娜忽然将贝伦按倒在了床上，她笑眯眯的冲露米娅说道：“我和贝伦的关系可密切了，我怎么从没见过你呢？”
“呸呸呸！我还想说我怎么从没见过你呢！”露米娅看到眼前这个女人居然把贝伦给推倒了，立刻慌了一下。
安特莉娜像一只豹子俯下了身子靠在了贝伦的胸膛，眼中充满着暧昧，她娇滴滴的道：“贝伦，你是背着我又找女人了吗？”
什，什么！？
听到女人的话，露米娅感觉脑袋要爆炸了，头顶仿佛都有蒸汽一般，她紧捏双手，然后难以置信的说道：“贝伦，除了拉缇尔她们，你居然还有别的女人！？”
不不不，这话怎么听着怪怪的？
贝伦也是嘴角一抽，然后赶忙把安特莉娜推开，他坐起身来，一脸无奈的说道：“安特莉娜，别玩了。”
“是是是。”
安特莉娜也是收起了玩心，然后坐在了床边，她笑眯眯的看着满脸呆滞的少女，然后说道：“抱歉，我刚刚是逗你玩的。”
“怎，怎么回事？”
露米娅已经完全理不清状况了。
一旁的贝伦则是微笑着说道：“她就是我的老师，也就是人们口中所说的「剑圣」，就是上次和你提过的那位。”
“哈！？剑，剑圣吗？”露米娅猛地睁大了眼睛，她望着那身穿青白色长裙的女人，不断地眨着眼睛，有些难以置信的说道：“你就是那位「剑圣」吗？”
她，她刚刚居然在质问「剑圣」吗！？
安特莉娜抬起手将耳边的发丝捋过，然后点头微笑道：“是没错啦，不过，既然你是贝伦的朋友，那你可以叫我的名字，我的名字是安特莉娜·格里斯多芬。”
于是乎，露米娅惊讶的说道：“原来，你就是贝伦的养母啊！”
听到露米娅的话，贝伦的脸颊顿时通红，跟蒸汽机一样头顶开始冒烟，仿佛这对他而言是非常羞耻的事情。
“养母？”
安特莉娜也是愣了愣，然后若有所思的望向了一旁正避着她视线的男孩，她意味深长的笑道：“原来你是这么向朋友介绍我的呀？”
“才，才不是！只是，只是方便露米娅认知我们的关系而已！”贝伦连忙开始解释，这实在太羞耻了。
“认知关系，不是老师与学生就足够了吗？”安特莉娜笑眯眯的凑近了贝伦，一副想要让后者屈服的样子。
“加，加深！对！加深认知！”贝伦也是卯足了劲解释。
安特莉娜咯咯笑了起来，她伸手揉了揉贝伦的脑袋，口中还笑着道：“乖乖，母亲大人会好好关爱你的。”
“才，才不要你的关怀！我已经是大人了！”贝伦将那只手从头上拿开，一脸羞愤，要知道露米娅可就在旁边呢！他一直以来维持的形象，感觉要崩塌了！
然而看到这一幕的露米娅则是露出了灿烂的笑容，她没想到贝伦也会有那么小孩子的一面，果然这位剑圣大人是贝伦十分亲近的人呢！
“我不在的这些年，你的变化可真大呢。”安特莉娜笑着伸出手捏住了贝伦的脸颊，她来回拉扯着，她可是非常了解贝伦的，如果是当初的他，可是很少能将情绪表达在脸上的。
“露米娅还看着呢！给我留点面子嘛！”贝伦轻声嘟囔着。
安特莉娜哈哈一笑，然后伸手拍了拍贝伦的胳膊，笑着说道：“比起以前，现在的你更可爱了呢！”
不不不，可爱什么的才不适合我。
贝伦无奈的叹了口气，不过之后又是微微一笑，虽然早就有这种预感了，但没想到真的在这西北之境相遇了呢。
紧接着，贝伦看向了露米娅，然后好奇的问道：“露米娅，我睡了多久？”
“七天。”
难怪肚子这么饿。
贝伦摸了摸肚子，然后又想到了什么，连忙问道：“艾尔那边怎么样了？”
“艾尔恢复的很快，不用担心，要不要等会儿一起去看望下她？”露米娅安慰了一下贝伦，然后微笑着问道。
“好。”贝伦点了点头。
“艾尔也在这？”安特莉娜显然不知道艾尔也在这里，当下也是有些惊讶，然后笑眯眯的说道：“正好，我和你们一起去吧！话说回来，艾尔她怎么了？”
听到安特莉娜问起，贝伦的笑容也是一僵，这让他想到了那令他很不愉快的一幕，他挠了挠脸颊，也不知道该怎么说。
“怎么不说话了？”安特莉娜疑惑的看着贝伦，然后好奇的望向了露米娅，问道：“发生了什么？”
露米娅看了看一旁的贝伦，然后干笑道：“您还是到时候问艾尔吧，事实上，我也不太清楚状况。”
“嗯？”
安特莉娜疑惑的看向贝伦，她虽然当时在那边的战场，但除了阻拦湮灭之王外，她几乎都是在场外观战，并不知道到底发生了什么。
“我们去医疗中心吧，给艾尔带点东西，顺便我也吃点，有些饿了。”贝伦连忙转移开话题，他可不想提起那天的事情，然后站起身来穿上了鞋子，随便换了身衣服就打算出门了。
他心底的杀意可是好不容易压制了下去，一想起那天发生的事情，他的杀意和怒气就忍不住想要喷发。
看到贝伦这逃避似的模样，安特莉娜也是若有所思，她也是站起身，然后跟着二人走出了旅馆。
果然，还是当面问问艾尔吧。

------------------------------

第五百四十四章：大难不死

在三人离开旅馆之后，他们便是随便找了个摊子买了点食物，贝伦自己可谓是饿坏了，但除了给艾尔带之外，还有泽拉的份，这一回他可不能忘了！
这一路上，安特莉娜并没有讲起自己之前去做些了什么，而是讲起了在战争期间她在做些什么。
“当时你也在场？”当听到安特莉娜一直在暗处观察，贝伦也是有些惊讶，没想到打战的时候她就在那了。
安特莉娜点了点头，然后笑眯眯的说道：“还记得那头黑龙吗？”
“当然。”贝伦微微颔首。
“哎呀，说到这个。”安特莉娜似乎想起了什么，然后将手搭在了贝伦的肩头上，一副讶异的样子，她说道：“贝伦你啊，比当初更强了啊！”
对于贝伦自己那个独特的增幅魔法，安特莉娜可是第一个知晓的，而学园时期的贝伦，实力已经够强了，但当她看到贝伦向那黑龙斩出的一剑后，她就发觉，自己这个学生已经变得更强了！
半神领域，魔力维度。
那是安特莉娜知晓却没有触及过的层面，虽然她也不在乎，因为她本身就已经够强了，不过，她没想到贝伦居然进入了那个领域。
“嗯...”
对此，贝伦也不好回应些什么，对于身边人的夸奖，他向来都承受不了，因为总感觉有些羞耻呢。
“那回归正题。”
安特莉娜想到了那条黑龙，她的笑容便是淡了许多，她说道：“虽然可能吸食死气是它的本能，但它吸食的越多，自己就会越来越强大，最后必定会危及世界。”
贝伦闻言微微蹙眉，那头黑龙的气息实在太过污秽邪恶了，任由它这样吸食死气强大下去，那最后肯定会出问题的。
“尤其是这些年的战端，死去的强者数不胜数，它吸食的死气也是愈来愈多，它已经比百年前强大太多了。”
安特莉娜回想起了当年第一次遇见黑龙的场景，那个时候，她尚且还能打的后者生活不能自理，现在的话，还真是不好说了。
“所以啊，当时它一出现，我就有想法把它干掉，毕竟你也在，不过仔细想想还是算了。”安特莉娜摊了摊手。
“难怪那头黑龙最后收手了。”
听到安特莉娜的话，贝伦这才知道当时黑龙为什么会收手了，因为安特莉娜在场，再加上他，就算是那头黑龙也没有把握能够应付的过来，所以才不战而退。
“为什么不动手？”贝伦有些疑惑。
安特莉娜笑眯眯的说道：“就算它最后会成为巨大的灾害，可为什么非要我去跟它打啊？还是留给其他人吧！”
啊，是啊，这家伙就是这么个人呢。
贝伦扯了扯嘴角，他无奈的摇了摇头，仔细想来他不喜欢参与纷争的性子，是从这个家伙身上学来的啊。
很快，三人便是来到了医疗中心，安特莉娜是第一次来，所以由露米娅帮忙带去登记，所以贝伦率先来到了艾尔所在的病房，当打开房门的那一刻，贝伦便是愣住了，因为在艾尔的床边正坐着一个男子。
迦，迦叶尔？
看到一个据说已经死了的人居然出现在这里，贝伦也是愣了好一会儿，而这个时候，艾尔的目光望了过来，她的脸上正带着欣喜的笑容，至于开心的原因，显然是因为迦叶尔还没有死这个事实了。
“贝伦！”
听到艾尔呼唤出的名字，坐在那的迦叶尔也是转过头来，他的目光一瞬间就是锁定了白发男子，二人对视了好一会儿，然后迦叶尔站起身来走向了贝伦。
两个男子望着对方，气氛一时间有些沉寂，不过这一次，艾尔并不担心二人会吵架，所以她的笑容未变。
贝伦看着眼前的男子，然后第一个开口说道：“这回，多亏你了。”
如果不是迦叶尔帮忙阻拦“天灾”，大概艾尔她们早就已经出事了，所以因为这件事，他不会再对眼前的这个男人有偏见了。
听到贝伦的话，迦叶尔也是一怔，然后咧嘴露出了一个笑脸，他很认真的说道：“也多谢你救了艾尔。”
他早已经听说了战场上发生的事情，而且今天还从艾尔的口中得知了贝伦救了她这件事，所以他也愿意暂时摒弃前嫌。
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“这是我应该做的。”
“艾尔！你在哪里呀？”
这时候门外忽然传来了一个女人的声音，众人皆是目光望去，只见一个身穿青白色长裙的精灵族女子走了进来，当她走进艾尔视线当中的那一刻，艾尔立刻惊叫了起来。
“你，你你你...”
“你什么你？”
安特莉娜无奈的走到了艾尔的面前，然后伸手捏住了少女的脸颊往外来回拉扯，她一脸无奈的说道：“怎么你和他一个样，就不能放尊重点吗？一个身为学生直呼名字，一个居然连我名字都喊不出来！是要气死我吗？”
“我错了！”
在少女道歉之后，安特莉娜才收回了手，然后看到一旁的椅子，于是笑嘻嘻的坐了起来，她忽然注意到了迦叶尔，然后笑着打了声招呼。
“哟，少年，你也在这啊。”
“恩，恩人？”迦叶尔也是呆呆的看着这位精灵族女人。
当听到迦叶尔的称呼，众人的目光皆是在迦叶尔与安特莉娜的身上来回扫过，怎么一下子就成恩人了？
“安特莉娜，你和他认识吗？”贝伦好奇的望着安特莉娜。
“喊我母亲也好嘛！虽然感觉喊老了。”安特莉娜听到贝伦又直呼其名又是一脸的不快，然后开始解释起了事情的缘由。
原来，在迦叶尔引发地势灾害之后，他便是被埋在了大雪堆里，当他拼尽最后一丝力气爬出来之后，他便没了行动能力，之后是感知到这边魔力残留的安特莉娜找到了他，然后把他救了出来，差点因为魔力消耗过度而死的迦叶尔也是因为安特莉娜的帮忙而活了过来，不过为了恢复魔力也是花了好几天的时间，虽然现在也没恢复，但也不妨碍他的日常行动了。
在得知一切之后，众人便是交代了一下自己等人的关系，当得知安特莉娜的身份后，泽拉与迦叶尔皆是睁大了眼睛，这个女人居然就是传说中的那位「剑圣」！而且，还是贝伦的老师！？

------------------------------

第五百四十五章：「白发剑圣」

这间病房其实比想象的要大，因为贾吉尔得知了艾尔被重创的事情后，立刻就准备了医疗中心最为豪华的病房，这里的环境可不是普通的病房可以比的，因为这是最高楼的唯一一间病房，也只有这一间房。
迦叶尔与泽拉皆是十分惊讶贝伦居然是「剑圣」的学生这件事，也难怪他的剑道会如此之强，毕竟是「剑圣」的弟子。
而在此刻，众人正坐在椅子或是沙发上，此刻这里还多了几个人，比如萨多马里的总指挥贾吉尔以及帝国军队的那位将军，还有一些官员。
当众人得知这位不知从何出现的精灵族美人居然就是传说中的「剑圣」后，他们皆是大吃一惊，虽然早就听闻「剑圣」的大名但却从未亲眼见过。
原来真如传闻中的那般，精灵族剑圣，竟然真是一位漂亮的不行的女子。
当安特莉娜讲起了魔王军军营深处的那位湮灭之王后，所有人都是愣住了，万万没想到，魔王军居然还有这么一个终极杀器。
要知道魔族战将都如此强大了，那么凌驾于所有魔族战将之上的魔族四天王，到底会有多强呢？
帝国军的那位将军想要衡量一下战力，所以好奇的问道：“剑圣大人，就连您也不是湮灭之王的对手吗？”
“不好说啊，我也没和那些家伙决一死战过，不过是非常强大的家伙呢。”安特莉娜摩挲着雪白的下巴，这般说道。
众人闻言皆是心头一紧，要知道当时可是有着冰雪之哀还有“天灾”的冰雪巫女，还有那头黑色巨龙，如果当时不是有「剑圣」在那里拖住了湮灭之王，恐怕就算是贝伦也无法阻拦他们吧？
紧接着，艾尔便是将吉尔特叛变的这件事告诉了在场的所有高层人员，只要有他们知道这个消息，那么吉尔特就算率先返回教廷也无法污蔑于她。
背叛者！
艾尔一想到自己三人遭受到的伤害，她便是忍不住握紧了拳头，心中冒出了一点怒火，差一点，差一点她们三人就要全部回不来了，而这一切，都是吉尔特造成的！
看到艾尔的神色，贝伦也是抿了抿嘴，他知道少女究竟是在恼怒什么，而他也同样如此，如果让他遇到了那个家伙，就不是让他死那么简单的了。
紧接着，贾吉尔便是与那些军官一起离去，他们还有很多事情要办，而在离开的时候，他们还郑重的向贝伦等人衷心的表达了感谢，如果不是他们，这场战争绝对拿不下来！
西北界的战争里，他们损失了无数的战士，无论是当初还是现在，虽然是所有战区里面对魔王军最少的一方战区，但他们同样历经苦难，因为他们并没有联军的帮忙。
在这些天，外界一直流传着「白发剑圣」的事情，因为在所有人的眼中，这一位可谓是胜利的关键所在，而「白发剑圣」在这场战争中所获得的战绩也已经统计了出来，
斩杀魔王军战士数百还是其次，而后面的这一个数据虽然看起来不夸张，但落入任何的耳中都是无比令人震惊的事情。
斩杀魔族战将，二十九位！
每一位魔族战将的实力，都相当于一位超人种战士，而帝国的超人种军团里超人种的数量也并不多，而在西北战事当中，一下子就陨落了三十多位，而其中二十九位都是死于一人之手。
一瞬间，这世界上多出了一位拥有称号的强者，而且「白发剑圣」这一称号很快就传到了帝国，而它也在那一刻拥有了令人不可忽视的权威性。
斩杀二十九位魔族战将，虽然不知道到底拥有着怎样的难度，但无论怎么想，大概也是只有拥有称号的那类强者才能做到吧？
对于这一称号的事情，贝伦也是到了后几天才知道这件事，得知自己居然被冠以了这么个称号，他也是呆住了。
“什么什么「白发剑圣」？”
这时候，在一旁吃着早餐的安特莉娜也是笑了起来，她似笑非笑的看向了身旁的男孩说道：“呀，那现在这个世界上就有两名「剑圣」了呢。”
贝伦摇了摇头，然后说道：“我可不想要什么称号。”
闻言，安特莉娜则是微笑着说道：“我以为你已经看开了呢，看样子还是不喜欢受人瞩目呢，明明可以让更多女孩子喜欢的呢。”
“才不想让女孩子喜欢！”
“那男孩子？”安特莉娜笑眯眯的说道。
贝伦喊道：“更不要！”
“哈哈！”
安特莉娜笑的花枝招展，抬起右手就在贝伦的背上猛拍，在她看来，后者的样子实在是太有趣了。
“啊啊，别拍啦！真是的！”贝伦十分无奈的将安特莉娜的手拿开。
看着眼前像是情侣在打情骂俏的二人，露米娅则是扁着小嘴看着，明明知道这两人只是师生关系，但为什么就是觉得很不舒服呢？
夜晚，贝伦洗完澡回到了自己的房间，而当他打开门便是发现一个穿着单薄衣衫的女人正躺在他的床上，现在正朝着他抛媚眼。
贝伦嘴角微微一抽，然后说道：“你怎么在这？”
“嗯？大晚上的不是该睡觉吗？”安特莉娜一副不明白的样子。
“不不不，是该睡觉，但为什么要跑我这里来？”贝伦则是叹了口气，这女人的性子还真是一如既往呢。
“因为没地方睡啊！”安特莉娜理所当然的解释了一句，然后拉过一旁的被子盖在了身上，然后靠到了墙壁那端，然后伸手拍了拍一旁的空位。
“来来来，给你空了点位置。”
看到安特莉娜的笑脸，贝伦则是平静的退出了房间，然后走到了露米娅的房间告诉了少女这件事，少女毫不犹豫的跳下了床来到了贝伦的房间。
“不，不要，我要和贝伦一起睡觉！”
不一会儿便是传出了哭喊声，然后短发少女便是将安特莉娜给拖了出来丢回了自己的房间，而贝伦则是毫不犹豫的关上了门，他一头栽倒在床上，满心惬意。
这下清净了。

------------------------------

第五百四十六章：女孩们

当西北战事传到了弗洛伦蒂斯的所有地方，所有人都是惊讶的不得了，没想到西北战区已经攻破了魔王军的西北方大本营！
这简直就是举国同庆的大喜事！
也正因如此，关于「白发剑圣」大杀四方的传奇事件也流传在了大街小巷，一些人甚至以为「白发剑圣」就是「剑圣」，毕竟比起一个新秀强者，他们觉得是老牌强者的可能性更大，毕竟那位「白发剑圣」的底细并没有传出来。
西北战事的胜利也是大大的鼓舞了其他战区的将士们，毕竟那里可是极寒之地，在那种环境下都能打赢胜仗，可想而知一定付出了不小的代价。
除此之外，还有冰雪之哀的事情也着实令人惊讶，没想到就连这种上千年，如今只存在于古籍当中的生物都出现了，这让人很好奇，西北战区究竟发生了多少奇妙的事情。
而“天灾”的出现也是让帝国更为重视了，没想到这个组织居然和魔族勾结，意图帮助魔王军打下西北区域？
这显然是一件无比重大的事情，毕竟“天灾”曾经造成的恐慌，至今都在人心当中无法祛除，而看现在这样子，大概她们又要重新现世了。
无论帝国军如何搜索，都未曾找到“天灾”的踪迹，而她们一直神出鬼没，如果再这样松懈下去，定然会被打个措手不及。
在得知“天灾”的冰雪巫女和空间巫女出现在西北战区后，第一个感觉到事情严重性的人是芙洛蒂，他们在明，而敌人在暗，这一场战实在是不好打，而且，她还是少数知道“天使的法则”这一战争型魔法禁咒的人。
拥有着那样极具毁灭性的大杀器，对于芙洛蒂而言是非常有压力的，但同时，她也十分兴奋，因为她知道，“天灾”很快就要重新现世了，到时候她可就有得忙了呢。
虽然很多人都知道芙洛蒂的性子有些奇怪，但肯定无法想象，这个家伙居然有些期待“天灾”再次出现！
无数出乎意料的事情都从西北战事中传了出来，可就算如此，这一场战他们依旧打赢了，这实在是令人不解。
对于黑龙的存在，并不是太多人知道，但也或多或少的有过传闻，不过黑龙并没有帮助魔王军战斗，这倒是让大家松了口气，毕竟那可是一头上古就存在的生物啊。
可尽管如此，这依旧是一件无法令人不在意的事情，毕竟那可是一头龙，一种已经快被人遗忘掉的生物！
波吉雅柯蒂。
因为半年前的那一次纷争结束，波吉雅柯蒂的主人乔凡尼大公爵更是名声大噪，受无数的市民爱戴，因为查尔斯的罪名已经落实，那么抓出这个犯人的乔凡尼便是英雄。
也正因如此，乔凡尼大公爵的工作更加劳累了，不过，他暗处受到的针对也变少了许多，这不只是忌惮如今乔凡尼的影响力，更是忌惮那个在军部的女人。
夜晚，在波吉雅柯蒂的宅邸中，那片凉亭里正有几个女孩子在看着日报，而她们的脸上正带着欣喜的笑意。
因为她们终于有了那个人的消息。
虽然传闻中的「白发剑圣」并没有底细流传出来，但是当这个消息传入了这几个女孩耳中后，她们立刻就知道他的身份了。
那肯定就是贝伦！
猫耳少女拉缇尔在欣喜之后露出了担忧之色，她说道：“贝伦先生他，居然跑到边境去了，也不知道有没有受伤。”
穿着棕黄色长裙的希尔则是微笑着说道：“不会有事的啦！毕竟都已经被人称为「白发剑圣」了嘛，肯定非常厉害的。”
“哥哥他，很厉害，但也会受伤。”
在一旁，一位容貌倾国倾城的银发美少女则是抿了抿嘴，她望向了天空，心中想着，如果当时自己执意要跟去的话，他会让自己跟着吗？
“我们可以去找哥哥吗？”小猫儿拉缇丝忽然叫唤了一声，眨着乌黑发亮的大眼睛，眼中充满着希冀之色。
拉缇尔伸手揉了揉妹妹的脑袋，然后微笑着摇了摇头道：“贝伦先生应该不会希望我们去找他的吧。”
毕竟走的时候，他的态度那么坚决。
“那，那什么时候可以见到哥哥？”拉缇丝嘟囔着小嘴，猫耳耷拉下来，看起来失望极了，她好想哥哥。
“一定会再相见的。”
拉缇尔只能给出这么一个回复，她不知道什么时候可以再见到贝伦，也不知道是否还能再见到贝伦，这辈子，还能再相见？
一想到可能再也没有机会了，拉缇尔的神色便是逐渐变得有些悲伤，如果是这样的话，她该怎么办呢？
这半年的时间里，她们已经能够很好的融入希尔她的家庭了，但是啊，她们的心中一直都有那个人的存在，大概这辈子都难以忘却。
好想，真的好想和他再一起去旅行，好想再看看那些不曾见过的风景，好想再遇见各种各样的事情。
只有露米娅一个人可以跟着，这实在太不公平了！
想到这里，拉缇尔便是气愤的嘟起了嘴，但紧接着，她便是抿嘴不语，如果当初她的态度弱一些，她相信以贝伦先生的性子，一定不会拒绝的。
后悔，但却又无可奈何，当时怎么样，现在已经没有任何意义了，现在的心情，大概就是她自作自受吧。
在一旁的莱雅看到众人的模样则是叹了口气，她暗自摇头，在她看来，如果贝伦先生不回来的话，大概她们迟早有一天，心里压抑的那股劲肯定会爆发的。
而且...
莱雅转过头望向了璀璨的夜空，那片星星连接的图案，在她的眼中仿佛呈现出了一个人的模样，她抿了抿唇。
贝伦先生，你的身体怎么样了呢？
虽然他一直都没有说，但好几次的现象都表明了他的身体有恙，就算能瞒得了拉缇尔她们，却也没法瞒过莱雅。
总是把一切的麻烦都让自己承受下来，你难道就不累吗？

------------------------------

第五百四十七章：第一道防线倒下了

魔王军因为实力太过强大，所以三大帝国才会组成联军来对抗魔王军，而在其中，自然需要着实力超凡的强者，于是，就以「勇者」和「大贤者」等人为首，成为了这支联军的领头人。
当然，除了「勇者」等弗洛伦蒂斯的本国人之外，还有着安迪利加和奥普乌罗这两国里的强者在，尽管比不上「勇者」那般，但也是十分了不起的人物了，毕竟都是为世界而战。
以边境各大战区的战况而言，弗洛伦蒂斯的东方战区与安迪利加的南方战区最为艰难，因为要承受魔王军的主力进攻。
作为联军的领头人，「勇者」西丝娅是不会只在一个战场活跃的，因此她会时常跑到其它战区去支援，而在东方战区，则有一位名为亚力山加特的男人，他是联军中除却「勇者」外的第二把交椅。
虽然亚力山加特并没有特别强大的力量，但他的有着所有人都服气的领军能力，而且身为硬汉的他更是屡屡深陷战场当中，屡立战功。
在西北战区胜利之后，各大战区都是鼓足了势气，他们英勇的冲锋陷阵却遭遇到了强烈的反击，大概也是因为前者的刺激。
而这一天，却发生了一件令三大帝国震惊且又悲哀的事情。
在那座弗洛伦蒂斯的东方战场上的最前线，亚力山加特带领军队捍守边关，却遭遇到了魔族四天王之一的金刚之王，惨遭屠杀，几乎无一人幸免。
亚力山加特身穿战甲，但此刻已经破烂不堪了，他的身体被一把大剑贯穿，此刻大剑前身没入地面，他的身上全是鲜血，他已经快死了。
金刚之王是一个身材无比高大的壮汉形象，但他皮肤黝黑而且遍布黑色的纹条，有一种铜筋铁骨的感觉，而他的头上还有一根独角，全身散发着无比邪恶的魔力，脸上正挂着冷酷的笑容。
“咳咳。”
亚力山加特咳血不断，全身都是撕心裂肺的疼，但他却没有哭喊出来，而是凝望着金刚之王，他张了张口，但却说不出任何的话。
“赶紧死吧！”
金刚之王冷笑了一声，对于眼前的这个男人，他可是痛恨至极，因为后者实在是他们魔王军吃尽了苦头。
紧接着，金刚之王便是要给予亚力山加特最后一击，可就在这个时候，一道红色流光忽然从远处极速穿行而来，眨眼之间便是来到了他的面前，他也在此刻睁大了眼睛。
那是一名美丽的少女，身穿红白色轻甲，而此刻，那张绝美的容颜上此刻充满了愤怒之色，当她来到金刚之王身前的那一刻，她的拳头已经豁然挥出，完完全全的落实在了金刚之王的胸膛上。
砰！
那个拳头并不大，但轰击在金刚之王胸膛的那一刻，那股力量却是硬生生将大地给震裂而去，一股气劲从金刚之王的背后透出，然后如同一道流星被轰飞了出去！
这名忽然到来的少女正是「勇者」西丝娅，她从北方战场赶了回来，当她知道这边遭遇到了埋伏的消息，她立刻就赶了过来，没想到居然会看到如此凄惨的一幕。
全军被屠！
“小木！”
西丝娅急忙呼喊了一声，然后一根小树苗便是跳了出来，然后跳跃至半空，一股温和清新的魔力瞬间覆盖了在场的所有人。
紧接着，西丝娅便是来到了亚力山加特的面前，后者朝少女露出了一个欣慰的笑容，尽管遍布鲜血，但却无比温馨。
“我老了，接下来，就交给你们年轻人了。”
西丝娅望着这位独自撑起东方战场的男人，她郑重的点了点头，她说道：“我发誓，一定会消灭魔王军！”
“那就，拜托了。”
将自己最后的话给说完了，亚力山加特也失去了支撑自己的力量，他缓缓闭上了双眸，然后咽下了最后一口气。
我已坚守到最后，以身守国门，以血卫边疆。
接下来，就靠你们了。
西丝娅将那把巨剑从亚力山加特的身上拔了出来，然后借助木精灵的魔法将他的肉身愈合，然后放在地面上。
紧接着，西丝娅转过身望向了战场，她深吸一口气，将那股悲悯的情绪压了下来，毕竟损失了一位多年的战友，她在统帅方面并不比不上那个男人，所以可以说除了战斗之外的一切压力都压在了亚力山加特的身上。
西丝娅的目光锁定了远处那已然落地的金刚之王，她身上开始涌现出了那股令天地都震动的魔力，她显然何其愤怒，也就在这一刻，她接下了统帅的重担，她的承诺无比真挚。
“我来接棒了！”
远处的金刚之王此刻正揉着自己的胸口，他体内的血气都有些颤动，他凝望向了远处的红发少女，眼中充满着凝重之色。
那是他们魔王军最大的敌人，是唯一一位可以比拟他们魔族至尊的强者，就算是身为四天王的他也不能与之抗衡。
但是，魔族四天王何其心高气傲，他们的强大更是普通的生灵无法比拟的，他们比千年之前的三大灾厄更加强大！
西丝娅神色冷酷，她没有轻蔑敌人，但她却有着一颗必杀对方的心，在她伸出右手之际，破魔太刀便是出现在了她的手中。
西北战区传闻中的「白发剑圣」，西丝娅只是听到的那一瞬间便是知道那是谁了，时隔一年的时间，他居然跑到了西北边境，还做出了那么令人震撼的事情。
那个男人在西北方做出了这么好的一个榜样，而身为这个时代救世主的她，如今又怎么可以不做出回应呢？
七彩色的魔力缭绕在了西丝娅的身上，她还记得自己给予那个男人的承诺，她不会忘记，从现在开始，她会更加的努力。
作为这个世界上最强的「勇者」，西丝娅有着不惧任何人的力量，就算眼前站着的不是金刚之王而是「魔王」，也同样如此！
“今天，就拿你先开刀。”
这一天，东方战区，金刚之王被斩一臂，由湮灭之王救下逃离。

------------------------------

第五百四十八章：诉说过往

当东方战场的消息传到了帝国的各个地方，有人在喜悦勇者大人做出的战绩，但大部分人都是在哀悼亚历山加特的逝去。
在魔王军第一次打响战争号角的时候，「勇者」还没有现世，而在这个时候，第一个站出来的人便是亚历山加特，独自一人扛起了率领军队对抗魔王军的重任。
数十年的战争里，那个男人所做出的功绩甚至比「勇者」还要多，他一直坚守到了最后，那是人类的第一道防线。
在他之后，由新时代的年轻人来扛起了重任。
那一天，无数人的哀悼，就连三大帝国的君主都是一致下了一个决定，每一年的那一天将被立为亚历山加特个人的哀悼日。
世界的第一道防线，倒下了。
西北战事胜利之后，东方战区的战事因为「勇者」的到来而占据了绝对的上风，但是却只有少数人为之庆幸，因为死去的人太多太多了。
举国欢喜多久，便是陷入了心情的低谷。
这一天，在萨多马里医疗中心的公园当中，贝伦正和安特莉娜坐在公园的一个长椅上，即使相隔万里，他们也已经知道了东方战场传来的哀悼声。
想不到那位大将军也已经战死了。
安特莉娜神色平静的望向了天空，她轻声说道：“那是一个很了不起的男人，他已经坚守到了最后。”
“虽然没有见过他，但我也知道他所做的事情。”
贝伦也与安特莉娜一样望向天空，小的时候便是听闻大将军的事情，但是从未亲眼见过，直到他得知那个伟大的男人离世的消息后，他才有些遗憾。
第一个站出来的人承受的压力一定是最大的，而那个男人直到西丝娅站出来之前，他足足支撑了这个世界长达十年的时间。
虽然败战不断，但毫无疑问，他没有彻底输过！
那是一个屡战屡败，却能一直守护身后之人的男人，是第一个将压力印刻在魔王军战士脑海中的人。
“可惜，我没见过他，以后也不会有机会了。”贝伦发出这样的感叹，从前他只好奇「勇者」是怎么样的一个人，而现在，他很想去见一见这个将信念贯彻到底的男人。
安特莉娜沉默的望着灿烂的天空，她认识亚力山加特，早在后者还小的时候就认识了，那是一个很有趣的男孩，他并非是弗洛伦蒂斯人，而是安迪利加的人。
虽然亚力山加特并不是一个实力强大的人，比起魔法的天赋，他的统帅能力更为过人，他的能力甚至在这个世界上都属于最前列的那号人。
东方战场那一次，亚力山加特率军不到两万，却帮助那处边关一万将士抵挡住了两万的魔王军。
虽然人数是这边占优势，但一般而言，两万魔王军战士足够抵得上数十万的军队了，更别说还有着无数的魔族战将了。
如果不是亚力山加特并没有练剑的才能，安特莉娜早就收他成为学生了，那是一个很对的上她胃口的孩子。
紧接着，安特莉娜便是摇了摇头，心底有些遗憾，她忽然好想去亚力山加特的墓前敬他一杯酒。
“安特莉娜，这些年你去做什么了？”
为了将这悲伤的气氛驱散，贝伦也是转移了话题，因为他已经看出来了，亚力山加特是安特莉娜的朋友。
“这些年啊...”
安特莉娜回想了一下，然后微笑着说道：“这些年我倒是去了不少地方，这个世界可大了，我可是花了一百年都没走完呢。”
于是乎，安特莉娜便是讲起了这些年她的经历，和贝伦的旅行一样，同样只是游玩罢了，但是她所走的路却是比贝伦长多了，因为她可没有要挣钱的想法，所以省了不少的时间。
走出弗洛伦蒂斯，到了安迪利加，然后又去了奥普乌罗，甚至还跑到了魔族那边逛了逛，总之有趣的地方都去了个遍呢。
对于安特莉娜丢下他离开这件事，贝伦从来没有埋怨过，因为他知道这是所谓的“人生体验”嘛，以前常常被安特莉娜挂在嘴边。
这时候，安特莉娜忽然想起了什么，她笑眯眯的说道：“话说回来，我还没听你讲过你的事呢，我要你完完整整的告诉我，知道吗？”
“我明白了啦。”贝伦无奈的回应了句。
于是乎，贝伦便是从一个名为“莉莉丝”的女孩开始讲起，然后再到遇见拉缇尔与拉缇丝她们，之后又是莱雅。
“莱雅？她也在吗？”
听到这个名字，安特莉娜也是睁大了眼睛，她眨了眨眼睛，然后乐呵呵的说道：“那小家伙还真跑出去了啊？”
“她好像很崇拜你来着。”贝伦这般说道。
安特莉娜调侃道：“像你在弗洛扎尔诺学园里那样吗？”
闻言，贝伦立刻别过头去，他脸颊有些泛红，并不是很想理会安特莉娜的这番话，以前的安特莉娜出现在别人面前都会戴面具的，所以他也效仿了，那只是以前！现在才不会做那么幼稚的事情了！
“莱雅她...”贝伦想询问一下莱雅的身份，但最后还是没有问出口，他停住了口，然后摇了摇头道：“没事。”
“她呀，你自己去问她嘛，我猜呀，你肯定没问过吧？”安特莉娜仿佛看透了贝伦，微笑着这般说道。
紧接着，贝伦便是往下开始讲，在莱雅之后便是遇到了伊莉雅，对于那个孩子他讲了很多很多，对于伊莉雅，他从一开始就有一种看待另一个自己的感觉，或许自己真对那个女孩有种特殊的感情吧？
在接下来便是到了露米娅，而对于露米娅，安特莉娜已经认识了，对于她的事情，贝伦也没有什么保留，一五一十的跟安特莉娜讲了，在后者听后，也有着一种愤懑的情绪，好在后者现在已经离开那个家族了。
到了希尔，对于那位大小姐的傲娇性子，贝伦现在回想起来倒是觉得有些可爱了，也不知道他们那边现在怎么样了。
讲到最后的分别，贝伦的心情有些复杂，他的声音有些弱了下去，他自己没有察觉到自己的变化，但却全部落在了安特莉娜的眼中。
这些年的成长，果然是有原因的呢。

------------------------------

第五百四十九章：「剑圣」可不会有男人！

此刻，在萨多马里的那间酒馆当中，贝伦带着安特莉娜来到了索西娅的这间酒馆，当后者看到安特莉娜后也是睁大了眼睛。
“剑圣大人！”
看到索西娅，安特莉娜也是有些意外，然后微笑着打了声招呼，她道：“有些日子没见了啊，索西娅。”
“是的。”
索西娅微微颔首，她看了看站在一旁的白发男子，然后又看向了安特莉娜，她微笑着说道：“剑圣大人要不要喝几杯？”
“麻烦你了。”
安特莉娜听到有酒喝后，眼睛立刻亮了起来，她连忙走到了前台的椅子坐下，对于索西娅调的酒，她可是喜欢的紧。
此刻酒馆里还有着其他人，正是常客银鸟冒险团的诸位，他们皆是将好奇的目光望向了金色长发的美丽女子。
安特莉娜的性子时而慵懒时而豪放，但撇开这一点不说，她的姿色可谓算得上是倾国倾城，就算是被称之位绝世美女也不为过，所以，她虽然身为「剑圣」，但也是被很多人惦记在心里头。
虽然有很多男人想要征服这位「剑圣」，但这显然是不可能的，毕竟这个世界上比她还强的男人，大概是不存在的了。
当然，贝伦并不算在里面。
此刻，加德烈等人正呆呆的望着安特莉娜，嘴巴大大的张着，就差流口水了，精灵族的女孩都这么漂亮吗？他们记得贝伦的身边，之前也有一个美丽无比的精灵族少女。
“别看那么紧，那家伙可凶了。”贝伦走来拍了拍加德烈和利奥等人的肩头，然后无奈的摇了摇头，坐在了一旁的椅子上。
加德烈赶忙揽住了贝伦的肩膀，一脸谄媚的样子，他将自己脸上的那坨肉靠在了后者的脸上蹭了蹭。
“贝伦，快说，那妹子又是什么人啊？这个我总有机会了吧？”
听到胖子的话，贝伦则是看了安特莉娜一眼，然后拍了拍前者的肩膀，好心的说道：“放弃吧，她很凶的。”
“很凶？”
加德烈不明白贝伦的意思，而就在这个时候，他的目光望向了贝伦的身后，然后讪笑着后退坐回了位置。
就在贝伦疑惑的时候，他的肩头上忽然搭上了一只手，面庞顿时一僵，然后耳边传来了似笑非笑的声音。
“我很凶吗？”
贝伦连忙摇头喊道：“不不不，我就是开个玩笑。”
众人看到贝伦这么慌乱的样子也是愣了一下，这家伙再怎么说现在都是「白发剑圣」，居然会紧张害怕？
安特莉娜一巴掌毫不客气的拍在了贝伦的脑袋上，就像小时候教训这家伙一眼，然后笑眯眯的望向了一旁的加德烈等人。
“你们好，我是贝伦的养母。”
养，养母！？
所有人都是睁大了眼睛，万万没想到会得到这么一个答案，一瞬间，他们以为这是在开玩笑，但在看到贝伦那尴尬的神色后便是愣住了。
感受到众人异样的目光，贝伦也是回望向众人，然后抬手挠了挠脸颊，他无奈的说道：“不用看了，算是没错吧。”
“什么叫算是没错吧？”安特莉娜伸手捏住了贝伦的脸蛋，然后笑眯眯的说道：“这难道不是你向露米娅介绍我的时候说的吗？”
贝伦别过脑袋去，不去看这个女人戏谑的笑容，他也不好反驳什么，然后叹了口气，向加德烈等人点了点头。
紧接着，安特莉娜便是自我介绍道：“我叫安特莉娜，是这小子的老师兼养母，大家的事情我也听说了，谢谢你们这半年来对他的照顾。”
“不不不，与其说是我们照顾贝伦，不如说是我们被照顾了。”路西这时候忽然开口回应，她很清楚这一点。
“安特莉娜？老师？”
这时候，一旁的加德烈忽然皱起了眉头，他隐隐约约觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听到过，但下一刻，他便是脑海中灵光一闪，他想起了这个女人之前称自己是贝伦的老师兼养母来着。
老师？
加德烈的心脏忽然一突突，他咽了咽口水，然后看向了安特莉娜，他有些紧张的问道：“那个，请问，您是那位剑圣大人吗？”
众人听到了加德烈的话皆是一愣，然后众人心头齐齐共鸣，似乎是想到了什么，然后同时将目光望向了那金绿色长发的女子。
难，难道！？
安特莉娜微笑着颔首道：“没错，我就是「剑圣」。”
果，果然！？
众人皆是睁大了眼睛，仔细想来的话，传说中的「剑圣」正是精灵族的女子，而且名字也是安特莉娜！全名安特莉娜·格里斯多芬！
贝伦居然是「剑圣」的学生吗？！
现在知道了二人的关系，众人皆是惊讶的不得了，虽然贝伦如今被冠以「白发剑圣」的称号，但是与传承悠久的「剑圣」之名却还有些差距的。
但现在却不一样了，两位「剑圣」居然是师徒关系？这要是传到了外面，大概会引发不小的轰动吧？
“那个！”
忽然听到加德烈喊出了声，所有人都是将目光望向了后者，而这个大胖子此刻正露出了坚毅的神色，只听见他大喊了一声。
“剑圣大人！我可以追求你吗！？”
哈！？
在听到了加德烈的话，众人皆是瞠目结舌，没想到这个大胖子居然当着人家「剑圣」的面说出了这番话，以前怎么没发现这家伙胆子这么大？
听到加德烈的话，安特莉娜也没有嘲笑他，而是微笑着说道：“可以啊，只要你变得比我强，我可以考虑一下。”
比「剑圣」强？
不不不，这怎么看都比登天难吧？
要成为这位精灵族「剑圣」的男人，不比她强是不行的，而这个世界上真的存在比她还强的男人吗？
就在众人想到这一点的时候，所有人的目光都是望向了一旁的贝伦，如果说这个世界上有某个男人可以做到这一点的话，大概就是这个家伙了吧？
贝伦感受到了众人的目光后也是愣住了，他不明白众人看他做什么，而他也发现了一旁安特莉娜的玩味儿笑容。
什么情况？
PS：昨天居然断更了！我以为我发了！对不起！！我补更！

------------------------------

第五百五十章：她们还记得他吗？

在西北战事结束之后一个多月的时间，贝伦等人都是停留在萨多马里没有离开，这其中最重要的是原因是因为艾尔的伤势，所以贝伦不愿意离开。
如果是普通人的话，那个贯穿伤早就当场死去了，而艾尔则是支撑到了贝伦的到来，不过就算愈合了身体里的魔法回路，她肉体上的伤也是需要很久的时间才能恢复，而就在这一天，艾尔已经能够下床走路了。
此刻，在医疗中心里，一名少女正拄着拐帮助自己行走，这个女孩正是艾尔，而在她的身旁正是泽拉，她的伤势已经痊愈了。
这时候，贝伦来到了这里，他看到了正在拄拐行走的少女，微微一怔后走上前去，他来到了艾尔的面前。
“你可以走路了？”
艾尔看向面前的男子，点了下头说道：“没问题，只是需要点时间来适应，身体还是有些虚弱。”
“别太勉强自己了。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔则是回应道：“不用你说我也知道。”
“嗯。”贝伦反而露出了笑容。
看到眼前白发男孩的笑脸，艾尔也是心头一跳，然后偏过头去，脸颊有些泛红，她又看了贝伦一眼，然后又开口。
“你还没离开吗？”
贝伦摇了摇头，他说道：“你的伤还没好，我不放心。”
艾尔心头再次重重一跳，她看着眼前的白发男子，然后红着脸说道：“你什么时候也会说这么羞人的话了？”
“啊？没，没啊！我只是不放心你而已。”贝伦也是愣了下，然后赶忙解释了一句，他倒是不知道自己的话哪里不对了。
见到贝伦这副不太理解的样子，艾尔也是噗嗤一笑，这个木头脑袋，真是不知道自己是希望他懂还是不懂了。
如果是现在的话，如果自己...
他会接受吧？
想到这里，艾尔便是抬起头直视向了那双蓝色的瞳孔，她的神色十分认真，而她也在此刻缓缓张开口。
贝伦望着那双蓝紫色的双眸，他的心灵不知为何微微颤了一下，看到艾尔张开口的那一刻，他的眸子不自觉的缓缓睁大。
可就在这个时候，一旁传来了的突兀的声音。
“贝伦，我...”
“艾尔，我饿了。”
听到一旁泽拉的话，艾尔也是停住了嘴，她偏过头来看向了身旁的少女，她愣了好一会儿，然后嘴角微微一扯，这个家伙，难道说是故意的吗？
泽拉直视着艾尔，她没有避开后者那仿佛质问一般的目光，她的意思十分明显，但这也让艾尔十分无奈。
“泽拉。”
“嗯？”
“如果你想的话，我让你先说。”
听到艾尔的话，泽拉眨了眨眼睛，然后面向了贝伦，她盯着那双蓝色的瞳孔，毫不犹豫的说道：“贝伦，我喜欢你，我们结婚吧！”
“什，什么！？”
“哈！？”
贝伦与艾尔皆是睁大了眼睛，前者没想到泽拉会忽然鬼使神差的来这么一句，而后者则是没想到泽拉居然直接跳到结婚的步骤了！
看泽拉的表情也不像是开玩笑，而就在贝伦在打算回复之际，他忽然注意到了来自艾尔的凝视，他干咳了一声。
“抱，抱歉了泽拉，我还没有那个打算。”
听到他的回复，泽拉也是眨了眨眼睛，然后点了点头，她说道：“如果有了这个打算，还请务必考虑我。”
于是，还没等贝伦说什么，艾尔便是连忙出声说道：“泽，泽拉呀，不是饿了吗？我们去吃点东西吧！”
“嗯。”
贝伦跟着二女来到了医疗中心的食堂，不过他已经用过餐了，所以就只能干坐着看着二女用餐了。
艾尔被贝伦盯着看也是有些不自在，于是找了个话题，她问道：“安特莉娜呢？不会又跑去喝酒了吧？”
“嗯，去索西娅那边了。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔也是一怔，好奇的问道：“她也来萨多马里了？”她记得索西娅的酒馆应该是在复坦蒂斯才是啊。
“我们来到萨多马里的时候，她也跟着过来了。”贝伦这般说道，但紧接着他又是有些担心的问道：“你不会再去找她麻烦了？”
听到贝伦所问，艾尔便是看他一眼，她说道：“如果她再做出不合礼法的事情，我会亲自去解决她。”
得到这个答案，贝伦也是微微一笑，然后轻轻的应了一声，继续看着眼前的少女用餐，艾尔则是感到有些羞赧，继续在脑袋里找话题。
“啊，对，对了！你会回去找拉缇尔她们吗？”
见艾尔问起这个，贝伦的眉头也是微微一颤，他抿着唇，过了好一会儿后，他才回答道：“我也不知道。”
听到这个不算回答的回答，艾尔也是看了贝伦一眼，她知道后者还是放不下那几个女孩，可究竟是因为什么才让他忍下心离开她们的呢？
“如果放不下，那就去找她们吧。”艾尔吃着饭，这般说道，她不知道自己说的有没有道理，但如果是她，就一定会这么做。
听到艾尔的话，贝伦也是一怔，然后沉默着，他的眼帘低垂，仔细想想的话，距离自己离开她们也已经快过去一年的时间了吧。
这一年的时间里，拉缇尔她们有好好在希尔她家中生活吗？她们都是好孩子，一定很轻易的就能融入那个家庭吧？
自己的本意是想让她们能过的更好，而自己已经给不了她们那样的生活了，再说了，他自己还剩下多少的时间，他自己也不清楚，指不定哪天就忽然离开这个世界了。
他不想自己在家人的面前走的这么突然，那一定会很悲伤的。
快一年了啊...
这萨多马里的雪也越来越大，大概是到了本命季节？帝都那边也开始下雪了吗？她们有好好穿衣服吧？拉缇丝有好好上学吗？莱雅已经回家了吗？
有好多好多贝伦在意的事情，他想要知道，却无法知道。
如果她们已经适应了那样的生活，那么还会接受自己吗？既然这么长的时间都自己度过来了，那么也就不需要他了吧。
他无法忘记她们。
那她们呢？

------------------------------

第五百五十一章：跟着艾尔一起走

因为亚力山加特的陨落，联军指挥部的总指挥位置空缺，许多地区的重大决策有误，导致了联军这边在对抗魔王军中落尽了下风。
但好在「勇者」西丝娅斩去金刚之王一臂后，「大贤者」来到指挥部代替亚力山加特坐上了总指挥的位置，要知道「大贤者」也是有着超凡的谋略，从前只是作为参谋偶尔来出题解难，但如今却不得不接下重任了。
有了「大贤者」的帮忙，联军再次重振势气，然后打出了几场漂亮的战，一下子便是将巨大的劣势给弥补了回来。
在失去了一大支柱之后，压在主力们身上的压力就越来越大了，在稳住局势之后，联军便没有继续战下去，他们需要时间来将损失弥补上来。
于是，在退回阵地之后，双方都开始进入了整顿时期，但也不敢有丝毫大意，谁也不知道对方什么时候会突然发动袭击。
在一段时间里，暂时不会爆发大规模的战争了。
而在这短暂的安定期里，在西北区域的萨多马里，艾尔的伤势也恢复的差不多了，只不过艾尔还需要好好去适应身体里被贝伦修复的那些魔力回路，所以一段时间里是无法使用自己全部的力量了。
此刻，贝伦正跟在艾尔的身边，他生怕眼前的少女会忽然脚下一软就摔倒了，因为这两天后者可没少摔跤，可算是把他吓坏了。
“艾尔，你慢点走。”
“不会再摔了！”
听到贝伦的话，艾尔也是有些懊恼，她回过头白了前者一眼，然后埋怨道：“这样不就又像以前一样了吗？”
“不是的不是的，我只是怕你摔了。”贝伦解释了一句。
“所以说，这不就和以前一样了吗！？别把我当小孩子啊！”艾尔对这一点十分烦恼，明明已经不会这样了，结果现在又变回去了！
明明说了那么多容易让人误会的话，结果还是把自己当做小孩子吗？！
贝伦眨了眨眼睛，然后微笑着伸手揉了揉艾尔的脑袋，他说道：“好啦好啦，赶紧走吧，今天就要离开了。”
感受到脑袋上的那只手，艾尔也是气的鼓起了腮帮子，但她在看到贝伦那张笑脸后，也是叹了口气，她抬手将那只手掌给拿了开。
“能不能不要把我当小孩了？”
贝伦闻言一怔，然后说道：“我没有把艾尔当小孩啊。”
“那你把我当什么？”艾尔盯着贝伦的眼睛，她神色很平静，眼瞳中有一种迫切的情绪，她似乎有着自己想要的答案。
“当什么？当然是青...”贝伦刚想要说出口“青梅竹马”，但看到艾尔的神色后他便是愣住了，于是，他沉默了一下，似在思索，少顷过后，他给出了答案。
“当然是家人了！”
得到这个回答的艾尔又是露出了无奈的神色，她看着眼前的白发男子，这个家伙给出的答案真是让她生不起来。
离开了医疗中心后，贝伦与艾尔便是来到了索西娅的酒馆里，而在酒馆里，银鸟冒险团的众人还有露米娅以及安特莉娜都在这里。
“再来一杯！”
熟悉的声音传入了贝伦与艾尔的耳畔，二人走进酒馆后便是发现一个有着金绿色长发的精灵美女正举着已经喝光了的酒杯。
“酒鬼！”
看到安特莉娜在喝酒，艾尔在一旁立刻吐槽了一句，以前安特莉娜就特别喜欢喝酒，所以艾尔很喜欢把安特莉娜叫做酒鬼。
听到这个声音，安特莉娜也是偏过头望来，看到少女后也是哈哈一笑，她道：“艾尔？呀，你出院啦！来来来，陪我喝两杯！”
“才不喝。”
“诶！？别嘛！一起喝两杯嘛！索西娅调的酒味道可好了！”安特莉娜又喊了一声，然后笑眯眯的接过了索西娅递来的酒杯。
艾尔看了安特莉娜一眼，然后坐到了一旁，她的伤才刚好，她可没有想要喝酒的打算，所以很自然的向索西娅要了一杯水，而后者也没有拒绝。
以前是艾尔追杀索西娅，不过现在似乎已经冰释前嫌了。
“我今天就要回教廷了。”艾尔喝了一口水，然后与安特莉娜这般说道。
对于安特莉娜，她和贝伦一样有着非常深的感情，虽然和贝伦不一样，但她从小也受了安特莉娜很多的照顾，儿时的快乐回忆，几乎都与安特莉娜脱不了关系，所以她对安特莉娜也有一种感情。
她一样是艾尔的家人，要与久别重逢的家人再次分别，这对她而言也是一件很失望难过的事情。
“我知道呀。”安特莉娜微笑着回应，然后看了一眼贝伦，她又说道：“贝伦没和你说吗？我们陪你回去。”
哈？
艾尔愣在了位置上，然后呆呆的看向了一旁的贝伦，她问道：“你怎么没和我说？”
“现在说也不完。”贝伦微微一笑，然后看向了银鸟的众人，他说道：“我们也已经来到西北很久了，也是时候离开了，而大家都没有去过教廷，所以想去看一看。”
教廷的总部位置坐落于弗洛伦蒂斯的北方区域，按行程的话，快点的话，从这里到那里大概也要花上一个月的时间。
银鸟冒险团的诸位也的确是对教廷有些兴趣，但是主要的原因还是因为贝伦，后者实在是放心不下艾尔。
因为“天灾”知道艾尔并没有死，虽然不知道对她们而言是有必要还是没必要，贝伦还是想要将艾尔安全的送回教廷，只要回到了那里，艾尔就安全了。
紧接着，贝伦又是微笑着说道：“当然了，我也对艾尔这些年待的地方很感兴趣，如果可以的话，还请带我去参观一下，可以吗？”
艾尔闻言也是呆了呆了，然后嘴角微微一勾，露出了一抹动人的笑容，她微微颔首，然后说道：“当然可以。”
一旁的露米娅则是一副闷闷不乐的看着二人其乐融融的样子，然后捏住鼻子，饮下了一整杯蓝色的酒，干咳了起来。
好，好呛！

------------------------------

第五百五十二章：只有我说，你才知道吗？

因为银鸟冒险团的空货车很多，路西给泽拉和艾尔分了一间，然后迦叶尔则是和加德烈等人一起，贝伦的商车跟在一旁。
在他们来到萨多马里的城门口后，贾吉尔便是跟众多将士前来送别，于他们而言，如果不是贝伦他们，这一场西北战事未必能赢的下来，甚至可能会是众多战区当中第一个战败的。
“剑圣大人走好！”
“谢谢你们的帮助！”
商车离去之际，贝伦还能听到后方传来的声音，一旁的安特莉娜的则是笑眯眯的看了身旁的男人一眼，然后露出了惆怅的表情。
“这个剑圣大人，肯定是叫你的，看来我也要退休了呢。”
贝伦看了她一眼，然后无奈的说道：“你这是在惆怅什么呢。”他倒是对自己被冠以「白发剑圣」的事情没有什么感觉。
一下子就将自己的名声地位提升到了和安特莉娜同样的地位，这让他有些不适应，甚至有些不舒服。
明明安特莉娜是自己的老师。
看到贝伦有些奇怪的表情，安特莉娜也是一副好奇宝宝的样子，她问道：“你在想什么呢？要不然，我猜猜？”
“算了吧，你还是别猜了。”
贝伦摇了摇头，每次让安特莉娜猜，她都猜的很准，为了防止她知道自己的心思，还是别让她猜比较好。
“对了！”
安特莉娜似乎想到了什么，她看着贝伦神秘兮兮的说道：“你最好去看看露米娅，她好像心情有点不好。”
“心情不好？为什么？”贝伦愣住了。
一旁的安特莉娜想了想，然后微笑着说道：“大概是这些日子你老和艾尔腻在一起的原因吧，你最好去陪陪她吧。”
“这样啊。”
贝伦这才恍然，他赶忙跳上了商车屋檐，然后从后方打开了大门走了进去，入眼便是在床头看着故事集的少女。
当他打开门的那一刻，少女便是将目光望向了这边，与那双蓝色的瞳孔对视一眼后就又将目光放在了书上。
看到少女的举动，贝伦也是有些尴尬，他干咳了一声，然后走进了屋内，他试探性的问道：“露米娅？你，你忙吗？”
显然是不忙的。
露米娅没有去看贝伦，目光一直落在书上，但看起来有些心不在焉，她平淡的道：“找我有事吗？”
这，这好像真是生气了！
贝伦咽了咽口水，然后说道：“其实也没有什么事，就是，就是想来找你聊聊天...之类的。”
“哦，那你还是去找艾尔聊天吧，我还要看书。”露米娅平淡的回应了一句，也不抬头看贝伦一眼。
看到露米娅似乎没有要和自己说话的意向，贝伦也是有些无奈，他走到了床边坐下，沉默了一会儿后才开口。
“那什么，露米娅，你是不是有些寂寞了？”
听到贝伦的话，露米娅没有立刻回复，她拿着书的手微微一颤，然后抬起头看向了贝伦，她说道：“才不会。”
尽管是这么一个回答，但贝伦还是说道：“抱歉，这些日子都没有好好陪你，但还请原谅我，因为艾尔她遇到了那样的事情...”
“我知道。”
露米娅回复了一句，正是因为她知道，所以才没有一直去打扰贝伦，而是让他和艾尔单独相处。
听到露米娅的话，贝伦也是抿了抿嘴，他很清楚，对于露米娅而言，他或许是她唯一的家人了，而自己还有很多。
于是，贝伦站起身来，然后来到了床头，伸出手抓住了露米娅的手腕，然后将她往自己这一拉，将错愕的少女拥入了怀中。
“抱歉，是我太笨了。”男孩轻声的呢喃落入少女的耳畔。
露米娅一脸错愕的趴在贝伦的怀中，在愣了一会儿之后，然后将耳朵贴在了贝伦的胸膛上，倾听着他的心跳。
“嗯。”
女孩没有为自己辩解什么，正如贝伦所言，她的确是寂寞了。
过了好一会儿后，贝伦松开了手，然后朝少女露出了笑容，他说道：“以后无论是饿了还是想聊天了，如果我没发现的话，请一定要告诉我，我是个笨蛋，你不说的话，我是不会知道的啊。”
“嗯。”
露米娅轻轻的应了一声，然后抬起头看向了贝伦，脸颊不知道为什么微微泛红，她轻声问道：“只有我说，你才知道吗？”
“当然了。”贝伦点了点头。
闻言，露米娅也是展颜一笑，然后双手勾住了贝伦的脖子往床上一拉，二人之间的距离一下子就缩短了无数倍。
“露，露米娅？”
看着近在眼前的清秀五官，贝伦也是睁大了眼睛，他不知道露米娅这是在玩哪一出，但是这距离，似乎有些不太妙啊？
露米娅看着眼前的人，微笑着说道：“这样的话，你明白吗？”
“什，什么意思？”贝伦咽了咽口水，然后脖子又是一沉，露米娅又将她和他的距离拉近了几分，他正用双手苦苦的支撑着床不让自己下去。
“别，别玩了，快到中午了，该做饭了！”贝伦顿时有些慌张的呼喊了一声，这个玩笑不能乱开啊！
“咳咳。”
这时候一旁的窗户传进了声音，露米娅与贝伦皆是将目光望了过去，入眼的是安特莉娜那似笑非笑的表情，两人立刻就僵直住了。
看着二人，安特莉娜笑眯眯的说道：“我说，现在才白天呢，是不是太急了？要不然等到晚上吧？”
“哇！”
两人瞬间就分了开来，露米娅满脸羞红的将脑袋埋进了被褥当中，她刚刚居然做出了这么羞人的举动，而且还让安特莉娜看到了！
为什么会有一种见家长的感觉？
毕竟，安特莉娜是贝伦的养母嘛。
贝伦连忙站起身来，然后干咳了一声，他看了将脑袋埋进被褥的少女，无奈的摇了摇头，这孩子到底都在想些什么啊？
不过这气氛的确尴尬的不行，贝伦站起身来，然后打开门跳上了商车上方，然后回到了安特莉娜的身边。
看到男孩回来，安特莉娜笑眯眯的说道：“想不到你们还挺主动的，不过也要注意下时间啊，就算是忍不住了，也要把窗帘拉上呀。”
“什么跟什么啊！”

------------------------------

第五百五十三章：依然在意的答案

在行驶回教廷的路上，贝伦等人也有半途休息，而他也看到了正微笑着聊天着的艾尔与迦叶尔，他的心也是微微一颤，即使是现在，他还是没法心境平和。
而这个时候，面向这边的艾尔也是注意到了贝伦的注视，她望向了这边，二人的目光在空中接触，她眨了眨眼睛，而贝伦则是收回了目光。
见到这一幕，艾尔也是一怔，而这个时候，一旁的迦叶尔忽然唤了她一声，于是又回过头去继续话题。
贝伦朝艾尔那个方向再次看了一眼，然后收回了目光，他站起身，然后回到了商车里去，他躺在床上，脑海中开始思索起了一些事情。
仔细想来，在救艾尔回去之后，直到她康复，贝伦都没有向她询问起流星雨幕降临的那天晚上的事情。
她到底是答应了，还是没答应？
在以为迦叶尔逝世的那段时间里，艾尔可以说是无比的伤心，那几天贝伦虽然在沉睡，但却从露米娅那里得知了艾尔的状况，她甚至伤心失意到吃不下一点东西。
很显然，艾尔是在意迦叶尔的。
在迦叶尔回归之后，同样非常明显的一点就是艾尔的心情好多了，这一点虽然不是不能理解啦，但是也可以更说明这一点。
答应了？
贝伦想到了这个可能性，他神色很平静，但目光却微微荡漾，如果真是这样的话，他也不能再闹什么他认为的“青梅竹马”脾气了。
要心平气和的，心平气和的去看待这件事，毕竟艾尔也有她的路要走，有她的人生要去过，不能因为他而有所束缚。
总的来说，只是心情有些复杂罢了。
没错，只是有些不适应。
在安慰了自己一番后，贝伦的心情也是好了不少，傍晚时分，他也能平静的去帮大家做晚餐了，因为露米娅带着小狼崽出去玩了，所以晚饭需要他来解决了。
不过，天上却突然下起了雨，于是加德烈等人就被叫出来帮忙搭建大帐篷了，毕竟饭还是要吃的嘛。
贝伦开始做饭，而中途，一道身影忽然从旁边钻了进来，这个人是艾尔，她双手负在身后，扎着长长的马尾辫，而且还出奇的没有穿神官服而是换上了一身简单的白色衣装，一副俏丽的少女姿态。
看到艾尔来到这里，贝伦也是一怔，片刻后他说道：“饭还没做好呢。”
“我是来帮忙的！”艾尔这般说道，然后挽起了自己的袖子，她走到了贝伦的身旁，然后先洗手。
听到艾尔的话，贝伦也是愣了愣，然后他微笑着摇了摇头说道：“不用帮忙啦，不是什么麻烦的事情。”
“好吧，其实我也是有点事啦！”艾尔嘿嘿一笑，然后拿过了一个食材，顺手拿过了一把菜刀，她看着案板上的食材，说道：“其实，我是想亲手做一份料理给迦叶尔的，算是一个小小的报答。”
单独做份料理给迦叶尔吗？
贝伦看了眼艾尔平静的表情，他轻声说道：“既然如此，你想做些什么呢？需要我的帮忙吗？我料理还是蛮在行的。”
“我知道呀，你是「厨神」嘛，这个我还是知道的。”艾尔微微一笑，然后说道：“老早就知道了。”
“原来你知道啊。”贝伦也是有些讶异，他还以为艾尔并不知道这件事呢，虽然他也没打算提，毕竟在他看来，其实也并不是什么大不了的事情。
艾尔轻轻的应了一声，然后说道：“我想做一份便当料理，但是我的厨艺大概连以前都不如了，所以你可以帮我吗？”
“当然可以。”
贝伦毫不犹豫的答应了，尽管艾尔是要做的便当是给迦叶尔的，但毕竟是救命之恩嘛，再则，他已经承诺过会尽一切来满足艾尔了。
“那么，立刻开始吧。”
在招呼了一声之后，贝伦便是提了某个料理主题，然后立刻开始了实践，下意识的就将大伙的伙食给放在了一旁，先手把手的开始教艾尔。
“怎么连切菜都且不好了，有够生疏了。”
贝伦看了一眼艾尔的切菜手法，然后站在少女的身后，张开双臂绕过她的身躯，然后抓住了她的双手，开始教她切菜。
看到那双握住了自己双手的手，艾尔也是不由得有些紧张，她微微低着头，似乎是在隐藏自己有些红扑扑的脸蛋。
紧接着，贝伦便是开始帮艾尔打下手，将一些比较好的食材拿了出来，如果是以前的话，就算是帮艾尔做这份料理，他也会腹黑一点，在食材里做些小手脚，但现在却不一样了。
迦叶尔可是救了艾尔的人，所以他再怎么样都不会再去敌视他了，既然是艾尔所希望的，那他只要帮忙做到就可以了。
制作这份料理也是花了不少的时间，但总算是做完了，毕竟有贝伦的帮忙，所以和“糟糕”是搭不上关系的，但也绝对算不上很好，但毕竟是艾尔亲手做的，所以再怎样难吃，大概迦叶尔也会硬着头皮吃下去的。
艾尔高兴的拿着便当，然后微笑着看向贝伦说道：“谢谢。”
“不客气。”
在贝伦应声之后，艾尔便是走出了帐篷，而贝伦则是看着少女的身影离开，他微笑着摇了摇头，其实并不需要想那么多吧，一直都是自己一个人在纠结，而纠结什么到现在他都只能理解为是自己拿青梅竹马的占有欲罢了。
“贝伦！饭好了吗？我饿了！”
外面传来了加德烈迫切的声音，听起来大概是饿坏了吧，而这也让贝伦忽然反应过来，大伙的饭菜还没有做呢！
“马，马上！”
在回应之后，贝伦立刻深吸一口气，然后全神贯注在菜刀之上，然后开始全力以赴，虽然质量并不是很上品，但也在加德烈的下一次叫唤前完成了料理。
“吃饭了！”
在贝伦的大喊声下，加德烈的欢呼声随后响起，然后跟着利奥等人跑了进来开始端菜，看他们迫切的样子也实在好笑。
刚走出帐篷，贝伦便是发现雨还在下，他看了一眼艾尔的帐篷所在的方向，然后收回了目光，他沉默了好一会儿，然后摇了摇头走向了商车。
果然还是好在意，还是想要当面向艾尔问一问。
那天晚上她的回复。

------------------------------

第五百五十四章：决心一问

众人早已离开了萨多马里，而在今日也路过了复坦蒂斯，但还有很长很长的一段距离才能到教廷。
在那间大帐篷中，艾尔正坐在位置上运转着自己体内的魔力，运转魔力可以帮助自己熟练那新生的魔力回路。
这时候，迦叶尔随着泽拉走了进来，二人手中还端着一个盘子，他笑眯眯的喊道：“艾尔，来吃吃这个，超好吃的！”
听到迦叶尔的声音，贝伦也是睁开了双眸，然后，她好奇的望向了迦叶尔和泽拉手上的那盘东西。
“那是什么？”
泽拉眨了眨眼睛，然后又拿出了一个长条食物咬了一口，她说道：“这是露米娅做的水果派，很好吃，从来没吃过的东西。”
“水果派？”
艾尔愣了愣，然后看向了迦叶尔递来的盘子，里面还有两个，她伸手拿了一个来，然后咬了一口，那黏糊糊却甜而不腻的酱汁溢了出来。
“好，好好吃！”
品尝到那股新鲜的不得了的水果派，艾尔也是发出了惊呼声，她没想到露米娅居然能做出这么特别还那么好吃的料理。
“是啊！”
迦叶尔也是一脸满足的吃着水果派，他虽然和贝伦如今关系不是很好，但和露米娅之间却没有芥蒂，二人倒是时常有交流一些话题。
紧接着，帐篷外又走进了一个白发男子，正是贝伦，他也正吃着水果派，而且手中还用袋子包了一个水果派，是准备带给露米娅吃的。
当看到帐篷内的三个人后，贝伦也是一怔，不过并没有太介意，他看了一眼艾尔正吃着的水果派，然后无奈的摇了摇头，这两个人的速度可真快。
“贝伦。”
看到贝伦进来了，艾尔也是一怔，然后打了声招呼，这也让泽拉与迦叶尔转过头望去，当后者看到贝伦后也是眸光一闪，不过并没有说什么。
贝伦点了下头，然后说道：“嗯，我还想着你会不会想吃，没想到他们两个比我快了一步呢，那我就自己吃了吧。”
“等等！”
艾尔站起身来，然后走了过来，她看向了贝伦手中的袋子，然后伸手将它拿了过来，她说道：“既然是给我的，那它就是我的了。”
“额，嗯。”
贝伦眨了眨眼睛，然后轻轻的应了一声，他看了一眼正在吃水果派，并没有将目光望向他的迦叶尔，然后收回了目光。
现在不是时候问那件事呢。
紧接着，贝伦便是说道：“那我先走了。”
“啊？哦...”艾尔愣了愣，然后看着贝伦转身离开，她还想着贝伦留下来一起聊聊天呢，但现在看来，他还是和迦叶尔不太对头呢。
迦叶尔望向了帐篷外，然后看向了艾尔，他说道：“艾尔，他有没有向你告白？”
“哈！？”
听到迦叶尔这忽然冒出来的话，艾尔也是吓了一跳，她身躯微微一僵，然后转过身来，连忙摇着脑袋。
“怎，怎么，怎么可能会啊！”
闻言，迦叶尔则是微微皱眉，他说道：“这家伙不会真把你当做青梅竹马吧？我还以为他会有点别的意思呢。”
“你你你，你再说什么啊！”
艾尔听到这番话也是面色涨红，然后快步走上前去，将迦叶尔拉了起来，直接往外面推去，她喊道：“你出去！”
“诶诶诶！？我，我错了！”
迦叶尔这才意识到了自己说错了话，但却无法反抗艾尔，于是就被推出了帐篷，一个人站在风雪当中，一脸迷茫，过了好一会儿后叹息着离开了。
话说回来，那个家伙真的只是把艾尔当成青梅竹马吗？
不会吧？
夜晚，贝伦和露米娅打了声招呼，然后便走出了商车，朝着艾尔的帐篷走了过去，他希望没有别的人在，那个问题已经不好开口了，要是还有人在的话...那还是算了吧！
来到了艾尔的帐篷门口，贝伦整了整嗓子，然后呼唤了一声：“艾尔？你睡了吗？”
“没有，你进来吧。”
听到了艾尔的话，贝伦这才走进了帐篷，入眼的是身穿睡裙的少女，看起来是打算休息了，他看了看四周，并没有发现其他人在，紧张的心情也是不由得松了下来。
看到四处张望的白发男子，艾尔也是好奇的问道：“贝伦，都已经这么晚了，找我有什么事情吗？”
“嗯...是有一点在意的事情。”贝伦挠了挠脸颊，有些尴尬，都不好和少女对视，于是目光有些飘忽不定。
艾尔有些疑惑，不过还是说道：“来这里坐吧。”
贝伦在应声之后便是坐到了椅子上，他张了张口，但又不好意思直接问出口，于是他问道：“那什么，魔力回路熟悉了吗？”
“这个啊，还没呢，还需要一段时间来熟悉。”艾尔摇了摇头，她握了握自己的左手，体内的魔力缓缓运转。
“嗯...”
贝伦点了下头，然后便不知道有什么话题了，一时间气氛有些尴尬，而这也令他十分纠结，都已经下定决心要问了，怎么都到艾尔面前了还犹豫啊？
“贝伦，你怎么了？是身体哪里不舒服吗？”
看到贝伦有些犹豫不决的样子，艾尔也是有些疑惑，还以为贝伦是身体哪里不舒服，下意识的便有些紧张了起来，要知道，那场大战可以说是，几乎是贝伦一人扭转的战局，做出那般战绩的他，一定也是竭尽全力了，就算留下了什么后遗症也不是不可能。
“啊？不，不是的。”贝伦连忙摇头。
艾尔一怔，然后问道：“那你是怎么了？”
见少女问起，贝伦那本来松懈了一些的心情再次提了起来，他咽了咽口水，然后深吸一口气，他说道：“其实，我是有一件事情想要问你。”
“什么事情？”艾尔心头疑惑。
“还记得那天的流星雨幕吗？”贝伦抿了抿唇，然后下定了决心，现在不能再犹豫不决了，于是，他抬起头看向了目光有些发颤的少女，然后缓缓开口。
“那天晚上...你是怎么回复的？”

------------------------------

第五百五十五章：少女的心意

帐篷内，此刻有些安静。
当贝伦开口的那一刻，他便是没有再低下头去回避了，而是直视着眼前的少女，他再三告诉自己只是单纯的想知道而已，并没有其他的想法，而此刻却有些紧张。
至于艾尔，此刻也是愣住了，过了好一会儿才恢复了过来，她抿了抿唇，片刻后她微微蹙眉，然后问道：“你都听到了？”
“嗯。”贝伦点了下头。
见状，艾尔则是看着眼前的白发男子，然后问道：“那你怎么会不知道？”
“我...”贝伦哑然，他当时只是听到了开头就离开了，因为当时他无法继续听下去了，但尽管如此，他也知道当时迦叶尔要说什么。
“我只是没听到你给他的答案而已。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔心头微微一跳，然后接着问道：“那，那你为什么想要知道答案？明明和你，没什么关系吧？”
“是，是这样没错啦...”贝伦挠了挠头发，有些尴尬，紧接着，他干咳了一声，然后说道：“再，再怎么说，我也算是你的兄长吧？那，那如果是，是要和别人交往的话，起码也要让兄长我知道吧？”
听到贝伦又自称为兄长，艾尔就要发作，但却是抑制住了，她发现眼前的白发男子有些羞赧的神色，嘴角微微一勾。
“可是，我从来没把你当做兄长。”
“我...”贝伦闻言立刻就更泄气的皮球似的，整个人都意志消沉了下去，但紧接着又是抬起头来，他十分认真的说道：“那，那青梅竹马总有资格了吧？”
“没有，青梅竹马不过是从小到大的玩伴罢了。”艾尔摇了摇头，但又是盯着那蓝色的瞳孔，她说道：“只有和我关系十分亲密的人，才有资格过问这件事。”
关系十分亲密的人？
贝伦咽了咽口水，然后张了张口，但又合上，他的脸颊有些泛红，然后别开了脑袋不去看少女，不过还是开口了。
“我，我应该算吧？”
听到贝伦的话，艾尔则是微笑着说道：“你觉得呢？”
贝伦低着头抿着唇坐在那里，关于这个问题的答案，他一直以来其实都非常清楚，自己绝对是和艾尔关系极为亲密的人，尽管这是他的个人认为，但让他拥有着把这名少女当做家人的感情，如果这样都不算的话...
“我是，我是艾尔最亲密的人！”
听到贝伦忽然喊出的话，艾尔也是睁大了双眸，她倒是没想到贝伦的语气会这么坚定，还以为会弱弱的呢。
“啊，这样啊。”艾尔将目光移开。
贝伦又是将目光望向了眼前的少女，看到后者这模糊不定的态度，他莫名的有些怒气，于是他反问道：“难道不是吗？”
“诶？”
艾尔没想到贝伦居然还会反问她一句，那傲娇的心态上来，令她不想承认，于是张开就想要否定，但她却对上了那双目光坚定无波的蓝色眸子。
“我...”
看到艾尔犹豫的样子，贝伦的心仿佛被扎了一下，他咬了咬牙，果然都是自己想太多了，是自己奢求太多了吗？
怒气化作了伤感，贝伦一直以来心底坚信的事实被打破了，这让他很难过，但之前他就已经下定了决心，绝对不会再让艾尔生气了，所以一气之下一走了之的事情不会再有了。
“如果，如果只是那个人在我之前的话，我也可以接受。”
最终，贝伦说出了这番话，他很不甘心，但如果就连这个高度都够不着的话，他想，自己大概会失望透顶吧？虽然已经够失望的了。
听到贝伦的话，艾尔也是一怔，她好奇的问道：“那个人？你是指迦叶尔吗？”
“啧。”
贝伦别过头去咂嘴一声，他实在不想承认那个家伙在艾尔心里的地位比自己还要靠前，不过，既然那个家伙肯舍命断后，这一点也不是不可能吧。
看到贝伦这个样子，艾尔也是心头一跳，前者现在给她的感觉，就像是，小孩子在赌气似的，真是从未见过的表情啊。
“你，是在赌气吗？”
“没有。”
这冷不丁的回应让艾尔更加确定了这一点，她的眸子变得明亮，嘴角再次展露出了笑意，她说道：“你现在的样子，我还从来没有见过呢。”
“哈？”
贝伦张了张嘴，然后咬了一口下唇，他深吸一口气，然后说道：“这些怎么样都好，我只是想知道那天晚上你给他的答复。”
“虽然我也差不多知道了。”贝伦又是自顾自的嘟囔了一声，他整个人又是颓靡了下来，意志消沉。
看到贝伦的样子，艾尔则是笑眯眯的问道：“我猜猜，你肯定当时没听完就走了，那么现在我先问问你，你觉得，那天晚上他都说了些什么呢？”
“还能说些什么呢？”贝伦撇了撇嘴，然后看了一眼艾尔，低着头说道：“可不就是，就是告白嘛。”
果然如此啊。
艾尔嘴角笑意更浓，她看着眼前的白发男子，眸子里充满着温柔之色，她说道：“那天晚上啊，附近可是有好多人告白了呢，而且呀，好像很多人都成功了。”
直说就好了，为什么还要说这些话？
贝伦的心都沉了下去，他都再三告诫自己不要再纠结这种事情了，就算艾尔与迦叶尔交往了，其实也不关他什么事，自己只是作为一个兄长或者是青梅竹马一样的角色罢了。
可就在贝伦有些按捺不住想要离开的心情时，一旁又传来了艾尔的声音，只听见她说道：“那天晚上，迦叶尔可没有向我告白，只是说明了自己的心情而已，他没有让我给他回复。”
听到艾尔的话，贝伦也是猛地抬起头看向了少女，他看着少女嘴角的笑意，愣了一会儿，然后不确定问道：“真的吗？”
艾尔微笑着，神色温柔，她说道：“真的哦，所以啊，你不用那么担心。”
“这，这样啊...”贝伦的眸子再次明亮了起来，他心里的大石也是不见了，但下一刻他脸色忽然涨红，连忙说道：“我，我才没有担心！”
“我知道，我知道。”艾尔笑眯眯的回应着，然后看着眼前的白发男子，她的眸子里仿佛有秋波荡漾，她带着笑意说道：“其实啊，就算迦叶尔真的告白了，我也不会答应的。”
“为什么？”
艾尔笑而不语，只是站起身来回到了自己的床边，她没有回答贝伦的话，而是笑眯眯的说道：“秘密。”
“诶？”
“我要睡觉了，快回去吧！”
虽然不明白艾尔最后的话中意思，但贝伦的心情却是豁然开朗，在被艾尔赶出帐篷后，便是迈开脚步走向了商车，就连他自己都没有发现，步伐轻快又惬意。
帐篷内，艾尔望着将灯光熄灭，然后缓缓闭合上了双眸，她想就这样带着那喜悦的心情睡过去，今晚一定能做个好梦呢。
到底是因为什么呢？其实啊，很简单呢。
因为，她有喜欢的人了。
（第六卷终）

------------------------------

第五百五十六章：安逸的一行人

经过了将近一个月的时间，贝伦等人也已经离开了西北区域的范围，他们朝着北方的教廷总部的方向而去。
而在这段时间里，世界各地比起之前的那段时间要平静许多，无论是魔王军还是联军一方，都在积蓄力量，他们接下来将会打一场无法想象的大战！
于是，世界三大帝国以及无数其他的国家在某一天展开了一次会议，而那次会议的内容正是针对与魔王军的战争，而做出的有关于计划。
但比起那边的琐事，在西北往正北方向上，则有一行人不受世事纷扰，正愉快的进行着这一段不长不短的旅行。
而这段时间里，贝伦的心情莫名的愉悦，而这份心情的来源，正是那天晚上，他与艾尔的那番对话。
虽然不知道艾尔最后的那句话后究竟暗藏着什么，但毋庸置疑的一点是，她并没有接受迦叶尔的告白！
仅仅是因为这件事情，就足以让贝伦心情愉悦了，尽管他并不明白自己这个心情后面所隐藏的事情。
此刻，贝伦正坐在商车前端，他心情惬意的将脑袋靠在自己叠在一起的双掌上，身体自然而然的向后靠着，还将一条腿搭在另一条腿上，闭着双眸，一副慵懒的样子。
“贝伦！前面的森林里会有很多猛兽！要绕道吗？”
这时候利奥等人传来的声音令贝伦睁开了双眸，他思索了一番，然后回应了一声：“我们绕道吧！”
还是不要去打扰在这生活着的动物了吧。
听到了贝伦的话，众人也没有拒绝，只不过是多走上一段的路而已，于是乎，路西便是挑了一个比较平稳的大道路线。
虽说已经离开了西北区域，但这天还是下着雪，因为现在已经步入冬季了，这不禁让人感慨时间过得可真快。
在商车上忽然跳下了一名少女落在了贝伦的身旁，正是露米娅，她摇晃着修长的双腿，然后看向了一旁的男子，犹豫一会儿后，缓缓开口。
“贝伦，教廷总部离艾洛兰亚不远，要不要去看看拉缇尔她们呢？”
听到露米娅的话，贝伦也是愣住了，他眼睫毛微微一颤，然后看向了一旁少女，他轻笑着说道：“还是不去了吧。”
“为什么？贝伦先生不是一直很思念她们吗？”露米娅疑惑着望向了贝伦，她很清楚，后者这一年的时间里是有多么想念大家。
明明一直渴望着与她们相见，但为什么不愿意去见她们呢？
贝伦张了张口，然后又合上，他抬起头望向了天空，能看到许多鸟禽飞过，他神色平静的说道：“如果再相见的话，我怕我不再有那个勇气离开她们了。”
这是他最担心的事情，因为他一直以来都有着仿佛随时都可能倒地不起的预感，这是明知自己身体状况的原因，无法不去想自己的身体究竟到了怎样的地步。
听到贝伦的话，露米娅也是微微蹙眉，她知道前者所剩下的时间已经不多了，但因为这种事情而不能去做自己一直想要做的事，这未免也太残忍了吧！
“那到时候，就由我去见她们吧。”
最后，露米娅说出了这番话，既然贝伦无法让自己去与她们相见，那么，那份名为“思念”的心意就由她来传递好了。
“诶？”
听到这句话的贝伦也是呆住了，过了片刻后他回过神来，但却也找不出不让露米娅去的理由，仔细想想的话，或许这样也不错呢？
他也想知道大家现在的状况。
拉缇丝和伊莉雅去上学了吗？莱雅回家了吗？
他想知道的事情太多太多了，多到他自己都忍耐不了自己想要去一睹全部的心情，于是，他深吸了一口气。
“不，还是我去吧，只要能不被她们发现就行了。”
露米娅闻言后露出了微笑，她应声道：“好，那到时候，我和你一起去吧，你在暗处看着，我去见拉缇尔她们！”
虽然露米娅和拉缇尔她们并没有相处很长的时间，但她却也知道那些女孩都是值得成为朋友的人，是她绝对不会排斥的那些人。
“嗯。”
很快就到了夜晚，贝伦在用完餐之后便是帮忙搭建起了火堆取暖，虽然他并不是很在意这点温度，但还是暖和一点比较舒服，他就坐在一旁的木桩上取暖。
“贝伦。”
听到有人呼唤，贝伦也是转过头望去，一位穿着神官服的美少女正缓缓走来，这个少女正是艾尔。
“艾尔，怎么了？还饿吗？我是做的有些少了，加德烈他们还喊着不够吃呢。”
“我才不会吃那么多呢！”艾尔不满的鼓起了两腮，看起来可爱极了，她抗议的朝贝伦翻了个白眼。
贝伦眨了眨眼睛，然后好奇的问道：“那是有什么事吗？”
“没事情就不能找你了吗？只是想聊聊天而已。”艾尔撇了撇嘴，然后坐在了一旁的木桩上，她看着那熊熊燃烧的火堆，然后伸出了双手，想要收取一点温暖。
紧接着，贝伦想起了一件事，他问道：“话说回来，吉尔特叛变的事情，你们教廷高层应该已经知道了吧？”
已经时隔将近两个月的时间了，想来教廷也已经知道了吉尔特叛变的这件事，想来吉尔特并不知道艾尔还活着这件事，而有着诸多官员作证，吉尔特就算回到了教廷也无法将事实给隐瞒起来。
艾尔轻轻的应了一声，然后说道：“一切还要我回到教廷才能知晓情况，但吉尔特叛变的事实，教廷肯定早已知道了。”
除此之外，令艾尔担心的是，除了吉尔特之外，教廷里是否还有着其他的内奸在，再则便是圣女与教皇的安危，她知道那两位大人的魔力属性是什么，如果将他二人分开的话，实在太过危险了。
既然“天灾”已经现身了，那么接下来她们定然还会有着大举动，而且她还知道在“天灾”的手中还有着战争型禁制“天使的法则”，那大概就是“天灾”的最终杀器了。
如果禁制解除，教廷能挡得住吗？那种传说级的东西。

------------------------------

第五百五十七章：所以说，这只是推理吧！

经过了一个多月的时间，一行人来到了北方区域，距离到达教廷总部也就是这几天的时间了，也正因如此，银鸟冒险团的众人皆是有些兴奋，对于冒险者而言，教廷总部这种至高神圣的地方是无法接触的，而如今因为艾尔的缘故便有了这个机会。
于他们而言，教廷总部是充斥着无比圣洁气息的地方，因为那是一座屹立在弗洛伦蒂斯北方数百年的殿堂。
它存在的历史，在这个时代甚至比三大帝国还要悠久，那是这个时代这位权威的重要组织机构。
在西北方的一处麦田圆中，那条中央大道上，一行商团正行驶而过，这一行人正是从西北方一路而来的贝伦等人。
在银鸟冒险团的一截商车上，艾尔里面穿着蓝白相间的神官服，外面还披着一件白色的大衣，她正坐在前端，双腿放置在商车外浮空，她手中正捧着一杯热乎乎的茶，口中呼出的热气十分清晰。
刚从萨多马里离开，却依旧是漫天大雪，虽然温度并没有那么高，但今年的雪季比起萨多马里凄美之雪要显得潇洒许多。
这时候，一辆商车行驶了上来与艾尔所在的商车持平，而在商车正坐着一个胖子和青年，他们正一脸兴奋，眼中还有着期待之色。
“艾尔！什么时候能到教廷啊？”
“我们真的能进去吗？”
因为距离教廷已经不远了，所以才会有这样的期待，正因为他们想要见识更多的风景，所以才会成为冒险者，对于那座无比神圣伟大的殿堂，就算是身怀罪孽也不乏有想要一睹它风采的人。
看到二人如此期待的目光，艾尔也是神色莞尔，她应声道：“当然可以了，只不过到时候要跟着我才行，在教廷里可不能乱跑。”
“当然了！”
两人齐齐回应。
之后，艾尔将喝完还留有余温的茶杯放在了一旁，她的目光遥望远方，即将要回到教廷了，她的心中也是有着一种欢喜的情绪。
因为教廷对她而言，那是她的第二个家。
至于第一个家，早已经不在了。
“嘿，艾尔！”
耳边忽然传来了俏皮的声音，艾尔回过头去，看到黑短发少女跳落到了她的身边坐下，同样将双腿放置在商车外，然后轻轻的摇晃着，看起来心情惬意极了。
“露米娅，有什么事吗？”艾尔好奇的望向了一旁的短发少女，然后目光落在了后者怀中的那只小狼崽，她隐约觉得，这只小狼崽的体型似乎比之前大了一些。
少女清秀的面庞上正带着惬意的笑容，左手托着正熟睡的小狼崽，右手轻柔的抚摸着那柔软的灰白色毛发。
“就是想问问你回到教廷后有没有空呀？我们一起去一趟艾洛兰亚吧？我想去看望一下拉缇尔她们。”
听到少女的话，艾尔也是一怔，她这才想起来，教廷的地理位置是北方区域的南方边境，正是艾洛兰亚的上方，相距并不远，大概两三天的行程就能够到达了。
“这事，贝伦知道吗？”艾尔这般问道，她很清楚贝伦与拉缇尔她们之间的感情，即使是过了一年的时间也无法分割的羁绊。
露米娅眨了眨眸子，然后叹息着说道：“虽然答应一起去了，但是他并不打算在她们面前露面，他担心露面的话，就无法再忍心离开了。
“他就是那么一个人呢。”
艾尔很清楚贝伦是怎样的一个人，尽管这些年性子变得开朗了许多，但是扎根在心底的那份温柔却从来没有变过，只是从以前的不太明显罢了。
“那么，到时候我也一起去吧，我也很在意她们的现在过的怎么样了。”艾尔这般说道，她与大家之间的联系是由贝伦来缔结而成的。
而她对伊莉雅的近况更为在意，对于那孩子的一些事情，她也已经知道了不少，现在大概是在弗洛扎尔诺学园里学习并生活着吧？
在那里，大概是没什么问题的吧。
这时候，露米娅忽然想到了什么，她问道：“啊，对了艾尔，教廷里的人，会不会介意我以前的...身份？”
对于露米娅曾经身为杀手这件事，艾尔也已经从贝伦那里得知了，不过她并不是很在意这件事，毕竟就连身为巫女的索西娅她都已经不再身怀芥蒂了
不如说，艾尔对巫女这个种族本身已经没有了曾经的厌恶感，之所以如此的原因她并不清楚，大概是自己的心灵已经能看到更多的事物了吧。
再则，露米娅身为杀手的那段过去，可以说是黑暗到了让艾尔都感到心痛的程度了，对于这个现在随时都能展露开心笑颜的女孩，艾尔根本不可能会怀有任何抗拒的情绪。
当然了，在和贝伦亲密接触的时候除外！
只有这一点，是绝对抗拒的！
回归正题。
艾尔思索一番，然后说道：“虽然我觉得那些家伙可能会介意，但他们并不知道你的事情，所以也不用太在意啦。”
在艾尔看来，如果是贝伦面对露米娅的问题，他或许会说出“现在的你，可以昂首挺胸的去面对自己的过去了”之类的漂亮话。
“嗯，我明白了。”露米娅笑嘻嘻的回应道。
“对了艾尔，其实我还有一件事。”露米娅忽然将目光望向了一旁的艾尔，她的神色变得十分严肃。
“怎，怎么了？”
艾尔在看露米娅忽然转变的神色后，她也是心头一跳，有些紧张了起来，怎么忽然就变得严肃了呢？
露米娅深吸一口气，然后沉声问道：“你们是不是在交往？”
“哈？”艾尔睁大了眼睛，一脸迷茫的望着眼前的少女，然后反问道：“你是在说什么？交往？和谁？”
“贝伦啊！那天晚上他回来之后，心情就变得超级好！”说到这里，露米娅便是嘴巴一扁，可怜兮兮的低下了脑袋。
如果真是这样的话，这对她而言无疑是一个打击。
“哪有啊！”艾尔噗嗤一笑，然后伸手捏了捏露米娅的脸颊，然后微笑着说道：“你在想什么呢？那天只是聊了点其他事情而已。”
“这样啊...”露米娅望着艾尔，后者给她的感觉并不像是在隐瞒她，于是她也是松了口气，然后疑惑着看着少女。
“那你不去告白吗？”
“什，什么！？”艾尔瞬间被自己的口水呛到了。
露米娅眨了眨眸子，然后带着浓浓的醋味，她自语道：“根据我的推理，贝伦最想结婚的对象就是艾尔你啊。”
不不不，所以说，这只是你的推理吧！

------------------------------

第五百五十八章：希斯兰特，教廷

希斯兰特。
这便是北方最宏伟的城市之名，也正是教廷屹立的所在地，而历经一个多月的时间，贝伦等人也终于来到了这座城市。
“这里就是希斯兰特啊？”
第一次来到希斯兰特的众人皆是睁大了眼睛，这里繁华的程度比帝都艾洛兰亚也分毫不差，甚至可能要更繁荣几分。
大概这都是因为教廷的缘故吧，那是一座比帝国的历史还要悠久的神圣殿堂啊，能让这里如此富饶也并不是什么太过令人意外的事情。
商车来到了希斯兰特，许多人都是跳下了商车走在大街上，而加德烈的目光一下子就锁定了远方那高耸入云的巨塔。
“那个塔是？”
听到有人发出疑问，在那人身边的迦叶尔也是微笑着说道：“那是教廷的天之象理塔，有着能改变这一方天气的能力，似乎还印刻着某种巨大的魔法阵，不过这一点我就不太清楚了，就连当初那位冰雪巫女袭击这里，它都没有启动什么魔法阵。”
众人闻言皆是将目光望向了远方那座巨大的“天之象理塔”，教廷的影子尚未看到，但屹立在其中的塔却是极具吸引力。
“回来了。”
望着那座“天之象理塔”，艾尔也是发出了感慨，尽管这一回只出去了四个月不到的时间，但却感觉过了一两年那般之久。
在商车上，贝伦的目光也是遥望那座高塔，他也是第一次来希斯兰特，虽然曾经有想过来看看教廷总部是什么样子，但因为那个女孩的缘故，所以别说是教廷总部了，就连一般的教堂他都有意的避开。
“教廷么。”
贝伦望着那座巨大的高塔，那里就是教廷的所在方向，虽然对于这个屹立数百年未曾有过败亡消息的殿堂，他一直有着好奇心，但却并没有任何的敬畏之心。
因为与教廷之间的交集，一开始只是艾尔，而后来则是有了迦叶尔他们，但也仅限于此，教廷于他而言是一个无比庞大且神秘的组织。
今日，便看看这个庞然大物吧。
来到希斯兰特后就由艾尔带路了，他们经过了好几条街，然后来到了希斯兰特的南边方位，众人来到了教廷的大门之前，那座足有二十米高的大门给人一种巨大的压迫感，上面有着无数种金纹的修饰，美丽而又极具神圣之感。
在那扇大门前则有着四位身穿金甲的战士屹立在那，一动不动就如雕像一般，甚至有一种令人无法靠近的威势。
加德烈不禁自语道：“那四个人，好像很厉害的样子。”
众人皆是暗自点头，大概这四个人就不是他们所能够抗衡的强者了，果然教廷里也是卧虎藏龙。
紧接着，艾尔便是走上前去，似乎拿出了什么，向那四人中的其中一人展示之后又说了些什么，然后大门便是打开了。
众人在经过大门的时候，他们发现那四人并没有去看他们，似乎根本不在意，这倒是有些稀奇，难道真是雕像吗？
在进入大门之后，艾尔也是知道先前众人的疑惑，于是她解释道：“那四个人虽然担任着门卫的工作，但他们却十分强大，比起我们武裁者也丝毫不弱。”
的确，众人对外面的那四个人还是有些在意，在听到艾尔的话后，众人又是想起了什么，他们将目光望向了站在一旁的神官少女身上。
一旁的路西也是微笑着说道：“难以想象，艾尔这样的少女居然会是教廷的武裁者，现在仔细想想，还真是可怕呢。”
听到这句话的艾尔则是身子微微一颤，她转过头来望向了路西，然后脸上露出有些羞赧的笑容，她伸出食指挠了挠脸颊。
“那什么...我已经二十三岁了，少女什么的，真不敢当。”
什么！？
当听到这句话后，众人皆是睁大了眼睛望向了少女，对，就是少女，明明看起来和露米娅差不多，那居然已经二十三岁了吗？
看到大家如此震惊，贝伦则是疑惑着说道：“我之前不就说了吗？我和艾尔是青梅竹马呀，你们以为呢？”
“不不不，没人说青梅竹马一定是同龄啊！”加德烈叫唤了一声，他也是难以想象艾尔居然已经二十三岁了。
贝伦抓了抓头发，然后眨了眨眼睛，好像是这么个意思来着，他尴尬一笑，他也没想到众人会把艾尔想的那么年轻，虽然二十三也很年轻啦。
就连露米娅此刻也正望着艾尔，她一直以为后者和她年龄相仿，但没想到居然比自己要大上一些，当下似是在想些什么，用手捏了捏自己的脸蛋。
“艾尔，好厉害。”
听到了露米娅的呢喃声，艾尔也是有些无奈的看向了少女，她说道：“难道说，就连露米娅你也...”
“其实没有什么关系啦！看起来年轻挺好的嘛！我要是到了过了二十岁，大概看起来都不像是女孩子了。”
这么说着的露米娅也是抬手揉捏着自己的短发，她想着，最近自己是不是变得越来越像男孩子了呢？
众人闻言皆是咧了咧嘴，这个女孩到底把二十岁想的有多么可怕？
艾尔闻言则是噗嗤一笑，她说道：“露米娅可漂亮了，才不会像你说的那样呢，不要想的那么悲观嘛。”
就连贝伦也是被露米娅的话给逗乐了，他微笑着伸手揉了揉女孩的脑袋，他也是说道：“露米娅这么漂亮，就算三十岁了也不会有什么变化的。”
“骗人，三十岁怎么可能没变化嘛！”露米娅哼了一声。
众人哈哈大笑了起来，过了一会儿，他们便是被眼前的那座巨大的黄金宫殿给吸引了注意力，四周来往的人皆是穿着神官服，他们穿着的衣着在这里倒是显得有些显眼了。
来往的神官皆是好奇的打量着一行人，有些离的近的则是向艾尔微微颔首以示礼数，身为武裁者的艾尔在这里可是很有名望的。
“那么，你们就这附近逛逛吧，不要离的太远了，我要进去禀告一些事情。”艾尔思索了一番，然后与安特莉娜说道：“要一起和我进去吗？”
安特莉娜摇了摇头，然后微笑着说道：“我就到处逛逛吧。”
于是，艾尔又看向了贝伦，她说道：“能拜托你和我一起去吗？有些事情你来作证的话，我会轻松很多。”
贝伦毫不犹豫的答应道：“当然可以。”

------------------------------

第五百五十九章：教廷

那座泛着光华的金殿里，神官少女艾尔正走在前头，贝伦跟在她的身后，他张望着四周的同时，也有不少人将目光望向了他。
那个跟在「雷帝之眼」身后的白发男子是什么人？
甚至有许多修女也正望着贝伦，如果换做是以前的话，大概没有这样的吸引力，但白发下的他又有了与以往不同的气质的他，反而很容易吸引人的注意力。
“好，好帅。”
在经过贝伦与艾尔身边的时候，有一名修女眸子在看到前者时，眸子微微放大，然后下意识的发出了这样的感叹。
听到这句话的艾尔也是微微蹙眉，然后偏过头看了一眼自己侧后方正有些羞赧的挠着脸颊的白发男子。
“是不是很开心？”
“开，开心什么？”
“哼。”
艾尔哼了一声，然后回过头来继续朝着前方走去。果然还是以前的贝伦比较好，起码关注他的人并不会那么多，而现在，似乎这一点正在逐渐转变。
紧接着，在教廷的中央大厅里，艾尔遇到了一位意料之外的人，而这个人也令贝伦十分惊奇，因为他也只是有所耳闻，但未曾见过。
在艾尔的面前，是一位身穿金丝缕做装饰的白色长袍女子，很年轻，大概也只有二十来岁，而那绝美的容颜甚至一瞬间能让人心神恍惚，那双眸子可谓是比清水还要澄澈，挺翘鼻梁下还有一张樱桃似的小嘴，令人忍不住想要一亲芳泽，体态修长，比艾尔还要高上一点。
“圣女大人。”
艾尔向眼前的美丽女子微微弯腰行礼，然后道出了令一旁的贝伦感到震惊的称呼，原来眼前的这个女孩就是教廷圣女！？
“艾尔，你回来了，你的伤已经好了吗？”
对于艾尔，圣女却是以她的名字来称呼，这一刻的笑容与柔和的声音足以令人感到无与伦比的亲和力。
“嗯，已经几乎痊愈了。”艾尔微微颔首这般说道。
圣女也是欣慰一笑，然后目光落在了一旁正注视着自己的白发男子，她好奇的问道：“这位是艾尔你的朋友吗？”
“嗯。”艾尔点了下头，然后拉了拉贝伦的衣袖，示意后者做出表示。
贝伦也是会意，然后看着眼前这位教廷的圣女，他自我介绍道：“圣女大人，我是平民，贝伦·格列安。”说着便是微微弯腰行礼。
对于远比贵族甚至说比大公爵还要尊贵的教廷圣女，贝伦也是不例外的行礼了，要知道，圣女与教皇可是处于同一地位的尊贵人物。
当听到贝伦的自我介绍，在圣女身后的那几个神官与修女皆是好奇的打量起了这个白发男子，还以为身为「雷帝之眼」的朋友，身份起码不会太过普通才是，没想到居然只是普通的平民？
“你好。”
圣女微微颔首，即使是平民，她也同样以礼相待面带微笑，紧接着，她看向了一旁的艾尔，然后说道：“正好，我也是要去会议上，同行吧？”
“好的，圣女大人。”艾尔应了一声，然后拉着贝伦的衣袖，她说道：“我想带他一起进去，因为有些事情需要他来说明。”
圣女闻言后有些好奇的看了贝伦一眼，然后点了下头，紧接着便是转身走向了会议室所在，艾尔与贝伦跟在后方。
在会议室大门前，那几名神官与修女皆是停下了脚步站在门口，他们并没有资格与必要进入会议室当中。
大门打开，贝伦便是跟着二人走进了会议室当中，入眼的便是一张巨大的圆桌，而此刻正有许多身穿不同神官服的人坐在位置上，而当他们三人进入的那一刻，众人皆是起身向圣女弯腰行礼。
在圣女颔首之后，众人又重新坐下，然后他们将目光扫过艾尔，最后定格在了并非教廷中人的贝伦，目光中带着疑惑与好奇。
圆桌的唯一首席位这是由圣女坐下，而这也让贝伦有些好奇，看来教廷的教皇并没有参与这次的会议。
艾尔坐在了一个席位上，然后发现并没有多余的席位给贝伦了，于是便望向了一旁倒茶的修女。
“麻烦再拿一个椅子，我的朋友也需要一个座位。”
“等等！”
在艾尔说完这句话时，一旁又传出了突兀的声音，少女蹙眉望去，一个留有胡渣的中年神官正坐在位置上望着这边，双手搭在一起，下巴搁置在手背上，只听见他又开口。
“在让这个人坐下之前，我想知道这个人的身份，所以，请你自我介绍一下吧。”
所有人的目光都是在此刻汇聚到了贝伦的身上，的确，与圣女还有「雷帝之眼」同行进入会议室的这个白发男子的身份，他们也十分在意，如果是普通的角色，应当是没有资格进入到这里，更没有资格拥有座位。
贝伦看向了中年神官，平静的说道：“我不是贵族阶级，也并非什么组织人员，只是一个普通的流浪商人，平民而已。”
平民？
令所有人都感到意外的答案，也因此，中年神官更是皱眉不已，他沉声道：“为什么一个平民可以进入会议室？”
圣女没有开口，而是将目光望向了艾尔，而后者也是在此刻开口说道：“因为他是西北战区胜利的关键，他这里有着很多的情报。”
“胜利的关键？哈哈，一个平民都做些什么？”中年神官的眼中有着戏谑之意，在他听来，这是极为荒唐的事情。
就在艾尔皱着眉想要将贝伦的身份脱口而出的时候，在圆桌的后方走出了一道光影，全身被光辉覆盖，看不清这个人的身影，神圣又神秘，而他在在这个时候开口了。
“因为，这个男人就是西北战区突然崛起的「白发剑圣」。”
贝伦也在此刻将目光望向了那道被光辉覆盖的神秘人，深蓝色的瞳孔泛着淡淡的光华，颇有神秘之感的半神之眼仿佛能够将后者隐藏的身形给看破。
不过，这个被光辉覆盖的神秘人却没有丝毫的退避，面孔上那双眸子里也是迸发出了一缕光辉，那是一双印刻着十字架的双眸，圣洁无比。

------------------------------

第五百六十章：超乎意料的另一消息

看到对方眼中的十字架纹路，贝伦忽然想起了那个眼中印刻着五芒星的神秘人，对方必然也是踏足半神领域的存在，而眼前的这个男人难道也是吗？
“贝伦，这是教廷的守护者。”
耳边传来了艾尔的声音，贝伦也是心中一愣，他还是第一次听说教廷还有着守护者这么一个存在。
「白发剑圣」？
听到这个称谓，所有人都是愣了一下，然后在将目光投向了白发男子后，他们被那雪白的发色给吸引了，他们缓缓睁大了眼睛。
在西北战区的战事中，所有人都知道了「白发剑圣」的事情，除却战胜冰雪之哀这一战绩之外，还有着斩杀二十九尊魔族战将这令人简直颠覆观念的事实，再加上后来传出的复坦蒂斯的事情，居然还斩杀了两尊魔族战将，总和，这位新诞生的剑圣强者一共斩杀了三十一尊魔族战将！
“「白发剑圣」？”
就连那位中年神官也是愣住了，既然是守护者开的口，他便没有质疑这一点了，而是对这个事实感到惊奇。
“去给剑圣大人准备座位吧。”
在神秘的守护者开口后，一位神官便是拿了一个椅子放在了艾尔的身边，而贝伦也是很自然的坐了下来。
在所有人都就坐之后，守护者并没有让人给他准备座位，而是退到了圣女的身后，就如一尊散发着光辉的雕像屹立在那，不言不语。
比起一开始会议的内容，贝伦更多的是将目光放在那尊守护者和圣女的身上，除了守护者对他的视线并没有理会之外，圣女殿下倒是感受到了他的目光，与之相视然后轻盈一笑。
大概，这就是天使吧？
不知道为什么，这位圣女殿下给贝伦的感觉就如一朵水中青莲一般，不染尘埃出尘无比，就如从天降临的天使一般，美丽而又圣洁。
当提到吉尔特的时候，贝伦也是转回了注意力，首先开口的是艾尔，她将自己与迦叶尔还有泽拉遭遇吉尔特的背叛的事情给一五一十的讲了清楚。
从遇到冰雪之哀后，又是“天灾”的出现，然后明白了吉尔特叛变的事实，说到这里，艾尔便是忍不住捏紧了拳头。
那个混蛋...
在艾尔有些咬牙切齿的时候，圆桌会议的众人皆是眸光一凝，其中一位老者开口说道：“在你回来之前，我们就已经把和吉尔特关系比较近的人给抓了起来，不过还有一些关系网尚且没有弄清楚。”
紧接着，便是由艾尔拜托贝伦将自己与冰雪巫女交战的过程讲解了一下，现在“天灾”可以说是教廷的头号敌人了，因为那个组织里有着好几位令教廷不得不重视的超级强者。
想起自己与冰雪巫女交战的过程，贝伦的眼中也是若有若无的涌现出杀意，因为在战场上有魔王军的阻拦，所以最终让那个女人跑掉了，这让他很不甘心。
贝伦从来没有这么想杀一个人，冰雪巫女是第一个。
尽管艾尔说了要自己亲手报仇，但如果真让贝伦遇到了那个女人，他怕自己忍不住会想要杀了她。
那可是差点让他失去青梅竹马的罪魁祸首啊！
在贝伦说完自己与冰雪巫女交手的全过程之后，教廷的众人皆是皱起了眉头，冰雪巫女所掌握的冰雪真言，真是不得了的力量呢。
不过，守护者却在此刻转过头望向了贝伦，他平淡的开口说道：“看起来，那个冰雪巫女并不是你的对手。”
这一点也是众人所好奇的一点，因为按照现在所了解的情况来看，这位「白发剑圣」似乎在与冰雪巫女的交手中占据了绝对的上风。
贝伦看了那光影一眼，然后说道：“并不能这么说，她到最后也没有选择和我以命相搏，她的力量不可小觑，最好是尽可能的高估她比较好。”
众人闻言皆是微微颔首，的确应该如此，只要对方还没有全力而为，那就不能依靠眼前的情况来判断对方的极限。
在会议的最后，即将结束的那一刻，贝伦在犹豫许久之后，他最终还是将自己所知道的另一件事说了出来。
“其实，还有一个人。”
有些神官本来已经起身准备离开了，但在听到贝伦的声音后皆是停了下来，然后将目光投向了这位「白发剑圣」。
贝伦的目光望向了这里的最高权责圣女殿下，他沉声说道：“有一个与我交过手的神秘人，应该是女子，她很强，而且与魔王军有着很深的联系，大概与“天灾”也有关系。”
听到这句话，就连艾尔也是将目光投向了贝伦，眼中带着疑惑之色，因为她也没有从贝伦的口中听起过这件事。
但比起艾尔所注意的事情，众人更为在意的是贝伦所说的话，就连「白发剑圣」本尊都说很强的神秘人，那一定是非常强了。
“有多强。”
这是教廷的守护者所问的。
贝伦深思片刻，然后说道：“你们应该知道“半神领域”吧，也就是触及魔力维度的领域，而那个神秘人，起码也是处于这个境界的强者。”
半神领域！
在场所有人都是皱起了眉头，他们的目光紧紧的凝视着这个白发年轻人，如果真如他所说的那样的话，那么那个神秘人真的是需要万分戒备了。
所谓的半神领域，是已经超脱出生灵的范畴的存在了，那是非普通人力可以抗衡的家伙，而现在所提到的这个神秘人，很有可能与魔王军还有“天灾”都有关系，这对他们教廷而言可不是什么好事啊。
教廷的守护者将那双印刻着十字架的眸子望向了贝伦，他又开口了，声音一如既往的平淡，他说道：“看来，你也踏入了半神领域。”
贝伦微微皱眉，这个守护者注意的方向是不是不太对啊？
但提到这件事的话，贝伦想着，眼前的这个教廷守护者，应该也是踏入了半神领域的强者才是，虽然没有动过手，但那双眼瞳却给他一种相似的感觉。
那应该也是半神之眼吧。
贝伦所带来的出乎意料之外的消息，也是让教廷的众人感到了巨大的压力，他们在暗处的敌人似乎又多了一个，而且强大的超乎想象。
“贝伦。”
在贝伦站起身后他便是听到了艾尔的声音，他转过头看向了神色平静的少女，讪讪一笑，有些尴尬的挠了挠脸颊。
“我会和你解释的啦，别生气。”

------------------------------

第五百六十一章：那个人的身份是？

在教廷那座巨大殿堂后方，有一座独立城镇，那是只有教廷的高阶神官才能居住的，而身为武裁者的艾尔，身份尊贵，自然也有着她的住所，而且还很大。
离开会议室之后，艾尔便是将众人带到了自己的住所，当众人看到那座大宅邸后皆是睁大了眼睛，
“艾尔，原来你家那么大！”
贝伦也是不禁发出了惊叹声，他还是第一次来到艾尔的住所，还以为只是普通的一个屋子呢，没想到居然是一座宅邸？
武裁者的待遇竟然这么好吗？
艾尔仿佛知道贝伦在想什么，她将耳边的发丝捋过，她偏过头去，干咳了一声，然后说道：“在数以万计的神管理，教廷的武裁者一共也不到二十位，有这样的待遇并不是什么奇怪的事情。”
虽然是这么说没错啦，但贝伦还是有些心情异样，他想了想自己现在住的屋子，在看看眼前的这座宅邸。
相差甚远啊！
艾尔带着众人进了宅邸，因为宅邸里的空房很多，所以安排下来也很快，而就在吃完晚餐之后，她还有一件事情想要弄清楚。
早已坐在沙发上等候的贝伦也是注意到了艾尔正朝着她走来，他眨了眨眼睛，然后拿起了桌上的甜点吃了一口，然后看到艾尔双手环胸的坐在面前后，他也是干咳了一声
“别那个表情嘛，当时事情那么多，我也不想让你再多一份压力了，况且，那个家伙也没有直接干预战局，所以也不是特别特别重要啦。”
艾尔哼了一声，然后冷酷的说道：“一个达到“半神领域”的神秘人，而且这个神秘人和魔王军还有可能和“天灾”有关系，这样的家伙，你居然说不是特别重要？”
对此，贝伦没法反驳，只能一脸尴尬的挠着脸颊，他也不知道该说些什么了，而事实上，他更多的是因为另一个原因。
看到贝伦的样子，艾尔也是看出了什么，她平淡的说道：“是还有什么事情瞒着我吧？你不愿意说的话，那就算了。”
闻言，贝伦也是一怔，紧接着他眉头微微一沉，他摇了摇头，然后说道：“不，我不会瞒着你的，其实，的确还有另一个原因。”
于是乎，贝伦便是将第一次遇到那个神秘人的事情以及之后在西北战区与对方交手的事情都告诉给了艾尔，自从经历了那次事件之后，他便不会再对艾尔有丝毫隐瞒了，就算是自己的身体状况，只要她会问，他就会说，不过，他希望少女不会问。
“你的意思是，她认识你？”
在听完贝伦的话后，艾尔得出了这么一个结论，这个认识并非是像大众知晓「白发剑圣」这样的认识，而是像身边亲近之人的认识。
艾尔的眸光微微闪烁，她总觉得不可思议，这应该是没有道理的事情，毕竟那可是一位达到“半神领域”的强者。
按贝伦的说法，在第一次见面的时候，那个神秘人有着能够百分比击杀他的机会，但却没有下手而是安静的离去，这便令人很不解。
难道说，那个神秘人是有着某些计划所以才留着贝伦的？亦或者，真如艾尔所猜想的那样，对方真的认识贝伦。
如果是第一点还有可以想通的地方的话，那么第二点是无论如何都想不通的，因为贝伦根本没有一点察觉，自己身边究竟有谁有着那样的力量呢？
就算是乔恩娜，也不可能有那样的力量，明明在面对自己的力量时，那个神秘人依旧是一副游刃有余的样子。
艾尔沉默了许久，然后提议道：“这件事，我觉得还是跟安特莉娜说说比较好吧，毕竟她的见识可比我们广多了。”
闻言，贝伦也是微微颔首，以安特莉娜的力量也是分毫不比“半神领域”的强者差，她可是「剑圣」啊，再加上走出精灵之森的是上百年历程，她所知道的事情可比他们这些二十来岁的小家伙要多多了。
于是乎，艾尔与贝伦便是离开了大厅去往了安特莉娜的房间，而后者此刻正在房间里的椅子上看着厚厚的书籍，当看到前者二人到来也是露出了笑容。
“呀，这么晚了还到我这，肯定是有什么事情吧？”
安特莉娜穿着一身青色长裙，大概是睡裙，皎洁的面庞上带着柔和的笑容，她似乎看透了二人似乎并不是来聊天的，因此眸子里有着好奇之色。
艾尔微微颔首，然后与贝伦一起走进了屋子，她将门合上，然后面向安特莉娜，她说道：“是有一件事情，我们想着，或许能从你这知道些什么。”
“说说看吧。”安特莉娜将书本合上，然后看向了二人。
贝伦与艾尔坐在了一旁，然后在后者的示意下，前者将有关于那个神秘人的事情告诉给了安特莉娜，而当她听完这个事情后便是露出了沉思之色。
“你确定，那个人踏足了半神领域吗？”
最终，安特莉娜问出了这个问题，因为以她的资历，她所知道踏足半神领域或者拥有着能够抗衡那个领域的能力的强者一共也就那么几位，而根据贝伦的描述，她的印象中并没有这样的人。
贝伦闻言犹豫了一下，然后他抬手指了指自己的眼睛，他说道：“那个人知道我这双眼睛的特殊之处，并称之为半神之眼，而且，她也有一双很特殊的眼睛。”
“特殊的眼睛？”安特莉娜微微皱眉，她的印象中依旧没有这样的人。
回想了一下那双美丽而又神秘的双眸，贝伦缓缓说道：“那双眼睛里有着很漂亮的五芒星纹路，应该还有着类似于我这双眼睛的能力。”
与魔王军有联系的神秘强者。
安特莉娜柳眉微微一颦，她说道：“魔族四天王我都见过，绝对不会是其中一位，说不定是“天灾”的人。”
“有这个可能吗？那个“天灾”还暗藏了这么一位强者么？”贝伦发出疑问，他的脑海中浮现出了诸多“天灾”的成员，但却并没有那个神秘人的身影。
“如果不是“天灾”的人的话，我倒还能想到一个家伙。”安特莉娜的眸子里闪烁着幽光，她的双手缓缓握起。
“谁？”艾尔与贝伦同时问道。
安特莉娜的目光望向了窗外的幽暗之光，她沉声道：“那就是，魔王军的最高统帅，魔族的至尊。”
听到这番话，艾尔与贝伦皆是睁大了眼睛相视一眼，二人的眼中充满着难以置信，因为这个村庄，他们从来没有考虑到过。
「魔王」！

------------------------------

第五百六十二章：那一位，神秘的女子

在从安特莉娜口中得知了「魔王」这个可能性后，贝伦与艾尔在回去房间路上皆是心情有些沉重，虽然觉得和这个可能性很小，但却也无法排除这个可能性。
可是，「魔王」为什么会出现在西北战区？明明比那里更重要的战区还有很多，毕竟西北站区无法直通魔族领地啊。
“这件事还不能下结论，我先回去休息了。”艾尔在与贝伦分开的时候这般说道，她也是觉得有些头疼，尽管她也觉得那个神秘人是「魔王」的可能性并不高。
“好好休息。”
贝伦回应了一句，然后回到了自己的房间，他连灯都没开，便是仰躺在了床上，蓝色的眸子望向了窗外。
他也觉得神秘人并非「魔王」，这个可能性简直小之又小，可能那个神秘人只是一位未曾出世的隐藏强者罢了。
毕竟“天灾”中也有一些人是无声无息就出现的，就连安特莉娜也没有和冰雪巫女她们交过手呢。
虽说安特莉娜见多识广，但也并不是什么事什么人都知晓的。
再说了，如果那真是「魔王」的话，为什么自己在杀害那么多魔王军的时候，她没有现身呢？就这样眼睁睁的看他动手。
这一点，他无论如何都想不透。
那个神秘人，似乎认识他？
这是贝伦一直以来的感觉，尽管他觉得那可能是他的错觉，毕竟在自己的印象中，并没有这么一个女...
忽然，贝伦的眸子逐渐睁大，蓝色的眼瞳望着那一片的幽暗，在这无比安静的房间里，他的心跳忽然开始加速。
不知道为什么，他想起了那个已经分别三年之久的女孩子。
不，莉丽丝是巫女，怎么可能会是那个神秘人？她可没有那么厉害啊。
贝伦又是暗自摇头，大概是自己一直在思索自己认识的女孩子，所以才想到了那个好久没有见面的女孩了。
话说回来，她如今在哪里呢？这些年都没有她的消息了。
想到那第一个与自己相遇然后又分别的女孩，贝伦便是抿了抿唇，眸光泛起了如水中的涟漪，心中的思念与伤感自然而然的流露了出来。
莉丽丝，你过的还好吗？
贝伦侧了下身子，将头靠在了自己弯曲的手臂上，然后缓缓合上了眸子，仿佛能从那虚无之中看到那抹自己思念很久的女孩，随后一道道身影浮现在脑海当中，虽然闭着双眸，但却溢出了一行晶莹的清泪。
好想你们啊，我的家人。
夜黑风高，而在教廷的上空，一道黑色身影忽然出现，仿佛是自那乌云当中走出一般，难以被人察觉。
那身披黑袍的神秘人踏空而来，每一步塌下，都能在虚空当中激起了涟漪，踏空而行却如履平地，比之飞行还要来的令人惊奇。
在那黑袍之下，一双蕴含灰色光辉的五芒星眸子扫过了教廷的那座殿堂以及天之象理塔，她屹立在那处空中许久，然后又收回了目光，走向了远处，最后似乎找到了什么，化作一缕灰色流光消失而去。
此刻，贝伦已经安然入睡，他睡的很沉很沉，因为在梦境当中，他见到了自己思念已久的那些人，直到他自然而醒之前，他会就这样沉眠下去。
这时候，那灰色的流光到来化作了那抹身披黑袍的身影，这样的场景与波吉雅柯蒂的那一次如出一辙。
看着床上睡着的男子，神秘女子抬起了右手，一团灰色的魔力如烟尘覆盖在了贝伦的身上，他仿佛睡的更沉了。
紧接着，神秘女子便是坐在了床边，她望着那侧身而睡的男子，伸出手去放在了贝伦的侧脸上，那双印刻着五芒星印记的眼中眸光荡漾，似乎触动了一些情绪。
“我该拿你怎么办？”
她的声音里蕴含着无穷无尽的无奈，然后沉默着，她似乎在犹豫什么，然后缓缓抬起了右手，灰色的魔力笼罩了那只纤细的玉手。
“你现在，无法反抗我。”
诉说着无比冷酷的言语，而那只手却迟迟没有落下，而后，她又轻声呢喃道：“只要我愿意，现在，不，就连前两次，我都能让你变成只属于我，听话的奴隶。”
可是，神秘女子却又缓缓俯下身来躺在了贝伦的身边，她手中的灰色魔力消失，然后将手放在了男子的脸颊上轻柔的抚摸着。
“但我不要这样的你。”
过了好一会儿，神秘女子那本来已经合上的双眸忽然睁开，她坐起身来，然后偏过头望向了窗外，遥望星空当中，那里有正站着一抹光影，身后有着一对光翼。
那抹光影，正是教廷的守护者。
神秘女子缓缓站起身来，然后看向了贝伦，她平静的说道：“当你下一次清醒的站在我的面前时，我会让你选择的。”
尽管，我知道你的答案。
紧接着，神秘女子便是收回了目光，她看了一眼那星空当中的光影，然后化作一抹灰色流光消失在了房间当中，过了一会儿便是来到了星空当中与那教廷守护者面对面。
守护者那双印刻着十字架的眸子望着眼前这完全看不透的黑袍之人，因为大风的缘故，将身形时不时就从黑袍中显现出来，而看样子，这个黑袍之人是一个女子。
“你是什么人？”
然而，对于守护者的问题，神秘女子却是丝毫没有要回答的意思，她浑身开始散发出了虚无缥缈的灰色魔力，那晦涩至极无法言喻的力量仿佛任何事物都可以干涉。
“你...”
当看到对方直接动手，守护者也是眯了眯眼睛，然后下一刻便是被一股庞大的魔力给镇压了下去，他下坠之际，挥手而出魔力席卷开来，将那股力量破去，但下一刻便是看到巨大的魔法阵竟然直接砸在了他的身上，直接将其砸飞了出去。
砰！
守护者的身影坠去了数里之外，直至撞断了无数树木之后才停了下来，因为距离的问题，那的动静并没有被太多的人察觉到。
嗡！
磅礴的魔力自守护者的身上开始喷发，他缓缓站起身来，那身上笼罩的光辉逐渐散去，显露出了一个十分年轻的青年模样，大概也只有二十多岁的样子，那张无比英俊的面庞上露出了凝重之色，他望那片星空望去。
那道身影已经不见了。

------------------------------

第五百六十三章：有史以来最麻烦的角色

在第二日的清晨，贝伦缓缓醒了过来，他感觉自己睡了很久，因为那个梦虽然模糊，但却很长很长。
睁开那双蓝色的眸子，然后迷糊着眨了两下，他缓缓坐起身来揉了揉眼睛，脑子恢复清醒之后他站起身，但下一刻却是注意到了什么，他偏过头望去，眼睛顿时睁大。
“你，你谁啊！？”
在那边的椅子上，正坐着一个容貌极为出众的女子...不，是男子，看他身上的这身男士神官服，应该是男孩子才对，不会是女扮男装吧？
虽然还有这样的好奇，但现在的注重点不应该是这个，而就在这个时候，贝伦忽然注意到了对方那双印刻着十字架的眸子。
这家伙是...
教廷守护者！？
对于这双眼睛，贝伦可是有着极深的印象，这个世界上有着类似这样眼睛的人，在他的记忆里除却自己外，就只有那个神秘的女子还有教廷的守护者了，而十字架的印记正是后者所拥有的。
看到贝伦有些惊讶的样子，守护者神色依旧平静，他平淡的说道：“你是不是还向我们隐瞒了什么。”
听到这句话，贝伦微微皱眉，有些不明白对方的意思，于是他问道：“你是指什么？”
“昨天夜里，那个女人就在你的房间里。”守护者神色平静的看着他，然后看了看四周，那秀气的眉头微微颦起。
在听到这句话后，贝伦顿时就睁大眼睛，当看到守护者的神色后，他就知道后者口中所说的“那个女人”是指谁了，但，但这怎么可能！？
“她来了？我没有察觉到啊！”
贝伦心中充满着难以置信，既然这位守护者都那么说了，他可不认为后者是在开玩笑，然而他昨晚却一点都没有察觉到，是睡的太沉了吗？
不，这怎么可能呢？
于是，他的眉头深深的皱了起来，脑海中开始思索着原因，然而却迟迟找不到任何的线索，这实在太令人匪夷所思了。
“她并没有对你动手，为什么？”守护者用着审视的目光看着贝伦，毫无疑问，他对后者持有怀疑的态度。
贝伦也是无比沉重，对方这个时候出现在他身边究竟是要做什么？难道，是想要让自己和教廷之间产生分裂吗？
“我不知道，这已经不是第一次了。”
最终只能给出这么一个答案，因为他真的不知道那个神秘女子为什么不对他出手，这其中肯定有着什么原因。
守护者凝视着那双深蓝色的眸子，注视了一会儿后，他平淡的说道：“这件事我会向圣女大人反应的。”
紧接着，守护者便是转身面向了窗口，而就在他即将要离开的时候，贝伦忽然好奇的问了一句。
“你既然和她交手了，拦不下她吗？”
听到这个问题的守护者也是偏过头来看了贝伦一眼，然后回过头来摇了摇头脑袋，他回复道：“她很强，拦不住。”说完，他身后便是展开光翼，然后飞掠而去。
简单的三个字，却是让贝伦眯起了眸子，他早已认定这个教廷守护者是一位踏入半神领域的强者，而这样的强者却是没法拦住那个神秘女子。
难道，果然如他所猜测的那样，那个神秘女子真的有着凌驾于半神领域之上的力量吗？
那样的人物，至今为止，贝伦也只碰到过一位，那就是远在战场的「勇者」西丝娅，毫无疑问，她绝对拥有着超越半神领域的力量。
除却西丝娅之外，贝伦能够想到的也只剩下一位了，那就是安特莉娜之前所提到过的那位，魔族的至尊。
「魔王」！
真的会是「魔王」吗？贝伦还无法确定，只是自然而然的想到了这个存在，但是啊，这其中还有着一个巨大的疑点。
要知道在西北战区一役中，他可是亲手斩杀了无数的魔王军和魔族战将啊，甚至就连魔族辛辛苦苦解封出来的冰雪之哀都是死于他手。
这样还不够让「魔王」大发雷霆吗？换做任何人知道自己的子民被那般杀害，一怒之下将罪魁祸首杀死都是再正常不过的事情了。
然而，那个神秘女子来到他的身边却什么事都没有做？这已经不是第一次了，难道说，那个人并非「魔王」，而是和魔族有一点关联？
脑子里想了很多很多，除却这些之外，还有一点就是自己居然没有察觉到对方的到来，这实在是太诡异了。
他记得在波吉雅柯蒂的那一次，他虽然反应了过来，但却是在对方触及自己之后，自己为什么会让一个如此危险的人物靠近自己？而现在，自己竟然丝毫都没有察觉到，沉沉入睡，难道说，对方这一回使用了什么魔法吗？
贝伦站起身走出了房间，他想要去找艾尔和安特莉娜聊聊这件事，被守护者知道了这件事后，他有必让身为武裁者的艾尔和身为「剑圣」的安特莉娜知晓这件事了。
艾尔早早就起了床，在楼梯的时候与贝伦碰面了，当后者提及“那个神秘人出现了”这件事后，她便是放下了手头的早餐，然后跟着来到了安特莉娜的房间，果不其然，后者还在呼呼大睡着。
“干嘛呀！还让不让精灵睡觉了！”
当艾尔粗暴的摇醒安特莉娜后，这位剑圣大人立刻就有了起床气，她哼哼了几声，然后在看到二人的表情后，她眸子微微一动。
“发生什么了？”
在贝伦与艾尔都坐下之后，前者便是将自己清晨刚醒来的时候，从守护者那里得知的那件事告知给了二女，当他说完之后，二人都是微微蹙眉。
那个神秘女子，居然敢直接踏足教廷总部？而且还悄声无息的来到了贝伦的身边还不被后者所察觉，就连守护者也是没法将对方拦住，让对方就这样离开了。
神出鬼没，实力深不可测！
这是艾尔与安特莉娜一瞬间的感受，就连身为「剑圣」的安特莉娜也是感受到了一种无形的压力，那个神秘人，难道真如她所猜测的那样，是「魔王」吗？
将事情告知给了二人后，贝伦也是沉思着，他到现在为止，对那个神秘人还是没有丝毫的头绪，来的太过神秘，行为举止也实在难以揣测。
有史以来最为麻烦的角色。

------------------------------

第五百六十四章：答案，是错误的吗？

在之后，艾尔便是率先离开了，她还需要去向教廷反应一下这件事，她担心教廷的许多人会因为那个神秘人没有伤害贝伦而起疑心，她还需要去稳住局面。
至于安特莉娜则是在了解完情况之后让贝伦最近加强戒备，然后就将贝伦赶了出去，将脸埋进了被褥里继续睡觉了。
因为神秘女子的忽然降临，让贝伦此刻充满了压力，他已经是第二次发现自己的弱小了，第一次是在面对西丝娅的面前，他尽管踏足了半神领域，却依旧只能以巧取胜，而且，要知道当时的西丝娅根本没法凭自我的意识使用那些强大的魔法。
第二次便是因为那个神秘女子，至今为止，贝伦都无法知晓她究竟有多强，只是在西北战区时粗略的交过两次手，可是她能如此随意的接近自己，真的是让他头疼坏了，如果对方愿意，他可能已经死了吧。
心里的那种压抑感真是从未有过，因为他根本不知道那个神秘人现在究竟在哪，趁自己休息的时候能够随意的接近自己，这是一种无形的威胁，而且危及生命。
危及生命？
贝伦走在大道上，眉头微微一皱，然后眼角余光便是注意到了熟悉的身影迎面而来，他抬头望去，发现是艾尔回来了。
“艾尔。”
艾尔点了下头以作回应，然后来到了贝伦的面前，看到自己这青梅竹马有些憔悴的样子，她也是有些心疼。
“没事的，既然她两次都不打算杀你，那一定有她的用意。”
闻言，贝伦却是摇了摇头，他失笑道：“我哪里是担心这个，只是这么轻易的就被一个陌生人靠近，我有些没法接受而已。”
艾尔眨了眨眸子，然后说道：“也没什么奇怪的，你如果不用那个魔法的话，你的感知察觉不到那样的强者也是很正常的事情。”
如果是以前的话，这话倒是没错，贝伦如果不用增幅魔法将自己强化，他的感知力的确没有那么的夸张，但是，如今的贝伦已经完全掌握了半神领域的力量，他的感知能力是能连魔力维度都能触及的。
所以，没有道理会这么轻易的被人接近才是啊。
“好了好了，别想那么多了。”
贝伦回过神来，然后应了一声，他想了想，然后问道：“话说回来，教廷那边对我持有怎样的看法？”
见贝伦问起，艾尔也是如实回答道：“那位守护者已经把事情告知给了圣女大人还有元老院的那几位，虽然他们没有表面自己的态度，但或多或少的对你起疑心了，不过圣女大人已经下令让他们不准对你做出什么事情了。”
“看来下次再见到圣女大人，我需要好好的谢谢她了。”贝伦也是松了口气，如果被教廷的人看守起来，他还真不好办了，因为这里可是艾尔的家啊。
虽然不知道圣女大人是怎样看待自己的，但既然做出了这样的决定，大概也是不想让自己对教廷有坏的印象吧？
总而言之，下次见面要好好的谢谢人家。
什么事都还没做，就差点从内部开始分裂了，贝伦也是十分的郁闷，他叹了口气，就在他分心的时候，艾尔抬手拍了拍他的肩头安慰了一下，他回过神来，然后向艾尔点了点头，紧接着，就在他刚迈出一步的时候，他的步伐忽然一顿，深蓝色的眸子看了一眼自己的肩膀，然后又看了一眼艾尔的手。
刚刚...
危及生命？
贝伦忽然想到了这一点，他想着，如果是危及生命的东西靠近，以他的感知力是绝对绝对不可能察觉不到的，就像是敏感的动物那样，就算是露米娅这样的杀手，在现在的贝伦面前，只要她情绪牵动着能够引起一丝一毫的魔力共鸣，他就可以清晰的感知到。
那么也就是说，自己之所以没有苏醒过来，最主要的原因是因为那个神秘女人对他根本没有杀意么？
这一点，就连他自己都无法相信。
再则，如果连踏入半神领域的自己都无法察觉到有陌生人靠近的话，那这也未免太超出常理了吧？
看到贝伦停下了脚步，艾尔一怔，然后好奇的问道：“贝伦，你怎么了？”
“艾尔，怎样的人靠近你，你才不会感知察觉到？比如，比如不会下意识的去防备之类的？”贝伦的视线变得炙热，他找到了有关于答案的线索。
艾尔愣了愣，然后思索了一番，她微微蹙眉，然后看了看眼前正抱着期待目光的青梅竹马，她伸出手指点在了贝伦的胸膛上，然后微微别过脑袋去，似有些红润。
“你靠近我，我就不会有那样的感觉。”
因为贝伦与艾尔的关系十分亲密，所以对于前者亦或者后者的悄悄靠近，二人之间都不会有所察觉，至于更深处的原因，自然是因为他们对彼此都没有戒心，连一点点的防备都没有，所以才会这样。
这也是许多人都拥有的东西，简单来说，大概是像“信任”这样的东西吧。
“就是这样！我知道答案了！”
贝伦此刻就像是一个解开谜题的孩子一般，开心的不得了，他的脑海中开始飞速运转思考，自己之所以没有察觉到那个人的靠近，是因为...
忽然，贝伦的笑容戛然而止，他呆呆的站在原地，脑海中不断构建而成的思路城堡在一瞬间便是坍塌了去。
那个神秘女子，是他所信任的人？是他极为熟悉的人？是他关系亲密的人？
不不不，这，这怎么可能呢！？
艾尔在看到贝伦的表情忽然崩溃后也是愣住了，她不禁问道：“贝伦，你怎么了？知道什么答案了？”
然而一次的呼唤并没有将贝伦唤回神来，连续好几次之后，他才逐渐回过神来，他露出了苦涩的笑容，然后摇了摇头。
“不，我还是不知道答案，看来是我想错了。”
那个答案，是错误的，是不可能的，是不应该有的。
他这么想着，肯定是他想错了。

------------------------------

第五百六十六章：教廷守护者，女孩子？

这两天，贝伦一直在教廷里闲逛着，他正在将那个神秘女子的事情给逐渐忘却，一直萦绕在心头的阴霾也是暂时镇压了下去。
不过，心头还是有些阴郁。
在教廷后方的那篇森林当中，贝伦来到了一处相对狼藉的地方，他看了一眼那折断无数的树木和破碎的大石，有些疑惑。
这里是什么情况？
贝伦走近那些折断的树木，仔细一看，思索了一会儿，这大概是被什么东西给撞断了，而且看着撞断的无数木材和石头块，究竟是什么东西造成这么大的冲击力？
“这是我弄的。”
侧方传来了这道声音，而贝伦也是偏过头望去，他看到了一道了那位教廷的守护者，后者此刻显现的是自己的真面目。
“你弄的？”贝伦好奇的望着对方。
守护者看了眼四周的狼藉，然后平静的说道：“那个晚上，我和她交了一次手，然后我就被打飞到这来了。”
原来如此。
贝伦再次看了看四周，然后向守护者点了小下头，转身要离开的时候，他还看了后者一眼，因为他知道，后者这几日一直在暗处盯着他，而就在他收回目光的时候，身后传来了守护者的声音。
“等等。”
贝伦回过头望向了守护者，好奇的问道：“还有什么事吗？”
那双印刻着十字架光纹的眸子凝视着贝伦，俊美无比的男子平静的说道：“和我交手吧，我想知道你的力量。”
“什么？”
贝伦愣住了，他不明白这个守护者脑子怎么忽然抽了，为什么要找他打？
俊美男子仿佛不具备表情一般，他说道：“与那个女人交手的时候，我大意了，而你和她交过手，我想从你这知道她大概的实力。”
“其实，我也只是和他粗略的交过手而已。”贝伦这般说道，但紧接着他思索了一番，然后微笑着说道：“你告诉我你的名字，我就和你打。”
听到贝伦的话，守护者也是微微蹙眉，但随后又是舒展开来，她似乎也没想到贝伦会提出这样的要求，不过她并没有拒绝。
“格莉蕾丝·薇诺娜。”
当贝伦听到对方的名字后，他愣了愣，眸子眨了又眨，嘴巴微微张开，眼中和表情都呈现着难以置信。
“你，你是，女，女孩子？”
闻言，格莉蕾丝那秀丽的秋眉一颦，冷淡的说道：“有什么问题吗？”
“没，没有，我以为你是...男生。”贝伦有些尴尬的挠了挠脸颊，然后抓着头发，尴尬的笑着。
格莉蕾丝并没有太过在意，而是将冷漠的目光望着眼前的白发男子，然后说道：“我告诉你我的名字了，可以开始了吗？”
“啊，好。”
贝伦连忙应声，然而，当他应声的时候，四周忽然被无数金黄色的魔法纹路覆盖，他当即就吓了一跳，这家伙居然直接就在这动手了？
嗡！
金黄色的魔法阵纹遍布贝伦脚下四周，然后爆发出了惊人的魔力，无数光纹化作了光鸟，然后朝着贝伦飞旋而去。
这是...？
贝伦微微皱眉，然而就在光鸟靠近他的那一刻，他眸子陡然一凝，银白色的长剑豁然出现在了手中，蓝色的魔力化作火焰在身上燃烧，锋锐的气开始流转，而后回旋一周。
“精灵剑舞·第四声·起舞。”
伴随着一声悦耳的剑鸣，周遭的魔力随之旋转而来，仿佛受到召唤一般，随后气的力量旋转周遭，随后化作无数的蓝色剑气纵横开来，环形的剑气光纹直接将魔法阵给撕裂而去，然后他立刻撤出了数十米，与格莉蕾丝拉开了距离。
魔力属性，光元素。
贝伦从接触到对方魔力的那一刻便是判断出了对方的魔力属性，这也是他踏足半神领域之后掌握的能力。
远处，格莉蕾丝的目光看了那把雪狮子一眼，似乎终于确定了什么，紧接着，她的身躯周遭光元素魔力开始升腾，闪烁的光芒令人不禁眼花缭乱。
贝伦只看到格莉蕾丝似乎在吟咏着咒语，然后不知何时扩散在天地八方的光元素魔力瞬间被一道道光线连接在了一起，虽然是在白天，却宛若只有夜晚才能看到的美丽星座。
在那座光明星座降临之际，无穷无尽的压力瞬间袭来，地面上的花草树木都是在加速生长，最后开始枯萎。
那个东西如果落在了身为人的自己身上，会发生什么呢？
贝伦眉头微微一皱，他虽然好奇，但是并没有打算去承受那一击，因为这一定是一个十分愚蠢的行为。
“剑技·一剑隔世。”
那一剑斩去，直接撕裂了空间壁垒，在那光芒星座降下的时候，无形的剑势斩断了那将无数魔力纹路连接的魔力光线。
嗡！
魔力光线蹦碎之时，光明星座也是四周散落，化作点点光荧飞散了去，也就在这个时候，一缕光线落入贝伦的视线当中，下一刻，那张无比精致的面庞便是出现在了他的眼前，一只手上抓着一团光球，朝着他的胸膛按去。
见到这一幕，贝伦的眸子也是微微一眯，他后撤一步，他没有选择去躲开对方的这一掌，而是右手握剑一提，横斩而过，最后停在了格莉蕾丝那雪白的脖颈处，而那只抓着光球的手也是停在了贝伦的胸膛。
那个光球里蕴含的魔力在贝伦的半神之眼下尽显无疑，它绝对拥有着将这方土地给覆灭的力量，落在他的身上，大概也是凶多吉少，不过，贝伦的这一剑也可以轻松的斩下对方的头颅。
紧接着，二人便是收手了，深蓝色的眸子里泛着蓝色微光，而那双印刻着十字架纹路的眸子也正与之对视。
“不愧是踏足半神领域的人。”
“你也很厉害。”
看起来像是互相吹捧，但事实评价也应该如此，经过这一次交手，贝伦能够确定的是，这名教廷守护者并未踏足半神领域，那双眼睛大概是因为某些魔法的缘故才会是那个样子，不过毫无疑问，这个女孩有着抗衡半神领域这个层次的力量。
话说回来，居然会是女孩子？

------------------------------

第五百六十六章：女孩们

清晨的简单较量并不是只有贝伦与格莉蕾丝二人知晓，还有在暗处观望着的一些人，这些人中有安特莉娜，还有教廷的一些高层，比如那位圣女。
在一座并不算豪华，甚至比不上武裁者的宅邸里，一间房内，圣女大人的桌前正有一道光幕，呈现的画面正是刚战斗完的贝伦与格莉蕾丝。
“果然他们两个都好厉害呢。”
那张倾国倾城的容颜上露出了动人的笑容，圣女大人优雅的拿起茶杯轻抿一口，然后她看向了一旁的小院子里，在那正有一个穿着金白色长袍的年轻男子正给鸟儿喂食，圣女大人微笑着开口。
“你不去见见艾尔的那位青梅竹马吗？”
那位年轻的男子没有回头，不过却是用带着笑意的声音回应道：“不去了吧，该见面的时候会见面的。”
“说的也是呢。”圣女大人笑着收回了目光。
在「雷帝之眼」艾尔的宅邸中，贝伦与艾尔还有露米娅正站在通外门口的路上，此刻前者心情有一点点忐忑，因为现在就要离开教廷去往艾洛兰亚了。
时隔一年，终于要再见到大家了吗？
过的还好吗？
三人走出了宅邸大门，然后暂时驻足在原地，露米娅看向了一旁的白发男子，然后笑眯眯的说道：“贝伦，你紧张吗？”
“才不紧张！”
贝伦下意识的回应了一句，然后深吸一口气，他抬头望向了天空，他喃喃自语道：“大概，会紧张吧。”
“我猜，到时候你会忍不住冲出来呢。”露米娅笑眯眯的这般说道。
对于这句话，贝伦却是没有反驳，他苦笑着摇了摇头，然后说道：“好了好了，该出发了，要不然到艾洛兰亚都要大晚上了。”
“嗯。”
三人很快便是离开了教廷，因为艾尔早已经向一些神官交代好了，所以安特莉娜和银鸟冒险团的众人留在这不会有什么问题。
乘坐商车离开了希斯兰特，这一路也是花费了不少的时间，但好在两地相距不远，所以并不需要花上一天的时间，不过，当他们到达艾洛兰亚的时候也已经晚上了。
进入了那座到了夜晚要显得更为繁华热闹的帝都，驾驶着商车的贝伦也是往天上看了一会儿，然后眨了眨眸子。
“还是晚上了呢，要不然，去旅馆租间屋子吧？”
听到贝伦的话，露米娅则是好奇的说道：“没事啊，商车里的床够大的，一起睡肯定是没问题的。”
“虽然是这么说啦，但艾尔还在呀，我总不能和你们一起睡吧？”贝伦无奈的叹了口气，这般说道。
露米娅眨眼道：“我没问题啊。”
在看向艾尔，女孩正用食指在脸颊上挠着，她偏过头去，轻声说道：“其实，我也没什么关系，省点钱也没什么不好的，在商车上，也，也蛮方便的。”
听到艾尔的话，贝伦也是一怔，然后好奇的问道：“没问题吗？”
“没问题啊！反正，反正小时候经常一起睡的嘛。”艾尔瞥了贝伦一眼，然后不满的哼了一声。
“那好吧。”贝伦也没有拒绝，正如艾尔所说的那样，所以呀，这也不是什么好羞耻的事情嘛。
最后停留的位置比较靠边缘，是处于波吉雅柯蒂领地内的边缘，在这座森林里，也不是那么容易被发现的，不会有人跑到这里来巡逻的。
商车停驻之后，露米娅第一个跳了下来，然后看了看天色，她笑眯眯的说道：“天色还不是很晚呢，拉缇尔她们肯定还没有睡，我们去看看她们吧？”
“嗯，好。”艾尔应了一声，然后看向了一旁有些踌躇的白发男子，她嘴角微微一扬，然后说道：“一起去吧？”
贝伦犹豫了一下，然后说道：“走吧，不过，我是不会露面的。”
“好好好，不露面那就在暗处看着吧。”艾尔扬着嘴角这般说着，然后跟着露米娅走在了前头。
在原地踌躇了好一会儿，贝伦才跟了上去，他的神色明显有些紧张，比起在教廷时刚出门的时候相比，现在心里可谓是忐忑极了，心跳的声音都明显至极。
又要...见到大家了。
这里距离波吉雅柯蒂城堡只有一小段的距离，所以没过多久，便是到达了那扇熟悉的大铁门前，而贝伦则是率先潜入了其中，然后来到了小树林里将自己的身形隐匿了起来。
当艾尔与露米娅的名字通报进城堡里后，才过了一小会儿，里面立刻就冲出了一名猫耳少女，那正是拉缇尔。
“艾尔姐！露米娅！”
当拉缇尔看到了这熟悉的二人后，也是欣喜的不得了，那双棕色的猫瞳里满是喜悦，在刚刚听到这个消息后她连衣服都没换，穿着睡裙就跑出来了。
“拉缇尔，好久不见。”
艾尔与露米娅皆是微笑着打了声招呼，然后就看到了在拉缇尔身后快步走来的几个女孩，拉缇丝和伊莉雅都在。
一年过去了，拉缇丝也是长高了不少，果然这个年龄的孩子长个就是快，艾尔与露米娅的心头都是浮现出这样的想法。
在走向城堡的时候，女孩们的注意力开始转移到后方了，然而却没有看到那个让她们一直挂念的那个人。
最终，紧握着双手的拉缇尔忍不住开口问道：“露米娅，那个...贝伦先生呢？”
在那天离别之际，与贝伦一起离开的正是露米娅，所以当露米娅回来的时候，女孩们第一时间想到的便是贝伦，露米娅都来了，那么他也应该...
听到拉缇尔问起，露米娅也是眨了眨眸子，然后看了一眼小树林的方向，她微笑着说道：“我们去那边聊吧，贝伦先生他呀，也很想你们呢。”
拉缇尔闻言后，那毛茸茸的猫耳朵也是耷拉下了一点幅度，她心中有些难过和失望，难道说，贝伦先生他没有来吗？
一直没有开口的伊莉雅则是在此刻将那双眸子望向了小树林，那双晶莹如黑曜石般的眸子里泛着淡淡的微光，她注视着一个方向，许久。

------------------------------

第五百六十七章：伊莉雅呢？

女孩们走到了那片小树林的庭院里，在那亭子的圆桌旁坐下，而在一棵树下，一道身影正屹立在那里，那双蓝色的眼瞳了泛起了涟漪，他的心情有些紧张，也有些激动，还有着满怀思念的感慨。
拉缇丝明显长高了，伊莉雅似乎也长高了一点，拉缇尔也因为打扮的缘故也漂亮了不少，还有希尔，还是那副高贵的样子呢，不过...莱雅并不在，她是已经回到精灵之森了吗？
没有陪她回去一趟，作为她一段时间的家中长辈还真是失职呢。
不过，大家都平安无事，真是太好了呢。
在亭子里，拉缇尔与拉缇丝的猫瞳皆是闪烁着，带着十分期待的目光凝望着露米娅，一直被这么热切的目光盯着，露米娅也是有些吃不消，不过，她知道眼前这两只猫耳在期待她的什么回答。
“贝伦他...”露米娅抿了抿唇，然后不着痕迹的朝小树林里看了一眼，她摇头道：“他并没有来。”
“没，没有，来吗？”
拉缇尔闻言后也是喃喃自语，眸子里那失落的色彩无法掩饰，她的双手在大腿上紧紧握起，嘴唇紧紧抿着，心情瞬间变得糟糕。
小猫儿的耳朵耷拉下来，那本来因为期待而摇晃起来的尾巴也是停了下来，心情一下子就跌落到了谷底，她张开小嘴喃喃自语着。
“哥哥他，为什么不回来？是，是不要我们了吗？”
尽管在波吉雅柯蒂待了一年的时间，但在拉缇丝的心中，她一直坚信着哥哥会回来的，即使是在学园里上学的时候她也是经常跑到那位学园长大姐姐那询问贝伦的事情，她并不知道贝伦去哪里了。
“不会的！贝伦他只是...”
听到小猫儿的话，露米娅连忙开口，但却不知道该解释说明，她应该说贝伦现在就在那片树林里么，可那并不是贝伦所期望的吧。
贝伦所期望的是让自己从她们的生活中淡去，让她们过更好的生活，只有这样子，他才能够安心的离去，不留牵挂。
这一点，露米娅还是心知肚明的。
这个时候，艾尔忽然站起身，然后来到了拉缇丝的身后搭着她的双肩，然后让其靠在了自己的身上，她轻笑着。
“拉缇丝不可以那么想喔，那个家伙呀，只是因为自己擅自离开的事情而感到羞愧罢了，当他再也忍受不住寂寞的时候，他一定会“哇”的一下就出现在拉缇丝的面前的。”
即使这是哄小孩子一般的话，但在此刻却起了至关重要的作用，毫无疑问，这是一个十分恰当且符合的理由。
“真的吗？”
拉缇丝仰着脑袋望着贝伦，她的眸子扑闪扑闪着，满怀希冀，对于艾尔的话，她无比期待着肯定的答案。
“当然了。”
于是，小猫儿脸上的那道阴霾瞬间被驱散，露出了甜甜的笑容，然后高兴的“嗯”了一声，猫耳朵重新立了起来，尾巴又开始摇晃，心情瞬间好了起来。
“那个家伙也真是的，想回来看看大家，就回来嘛。”坐在一旁的希尔哼了一声，十分不满贝伦居然不一起过来这一点。
对此，露米娅也只能笑而不语，紧接着，她又是好奇的问道：“话说，莱雅是今天不在这吗？还是说，她已经回家了？”
“莱雅她已经回去了，不过...”拉缇尔这般回复，但似乎话还没有说完，她那本来松开了一点的手掌再次握了起来。
“不过什么？”艾尔也是微微蹙眉。
拉缇尔抿了抿唇，她的声音中含有不舍，她说道：“那天，有一些精灵族来到了这里，莱雅本来并不想那个时候就回去的，但最后还是离开了，她的样子...有些伤心。”
“那些精灵族，态度很强硬吗？”露米娅也是柳眉一颦，有些不舒服。
拉缇尔摇了摇头，她说道：“我不知道，我并没有听到她们说了什么。”
“这件事就交给我吧，我会去精灵之森一趟看看情况的。”艾尔这时候站出来说道，莱雅是她的朋友，她不可能坐视不理。
“太好了！”
女孩们皆是眼睛一亮，对于艾尔的事情，希尔也从拉缇尔她们口中略有耳闻，对于这位看起来极为年轻的美少女居然是教廷武裁者的这件事，她也是感到十分的意外，所以也是不禁多打量了艾尔几眼。
感受到了希尔的目光，艾尔也是看向了她，然后露出了一抹和善的笑容，虽然从贝伦那听说了这个女孩的事情，但这还是双方的第一次见面。
“你好，如果你愿意的话，也可以叫我艾尔。”
“嗯...我是希尔。”
将烦恼抛开，女孩们便是聊起了其他的事情，而这些话题，更多的是围绕露米娅这边进行的，其间还提到了「白发剑圣」的事情，当确认到这个「白发剑圣」就是贝伦的时候，希尔也是感到十分的不可思议。
原来，那个男人真的这么厉害啊？
对于自己差点死去的事情，艾尔也没有隐瞒，对她而言这已经是过去的事了，再则，这仔细想来也不是什么坏的事情，她还活着，迦叶尔和泽拉也还活着，而自己也得到了贝伦那大概只对她才有的承诺。
这样想来的话，女孩心中还有着莫名的欣喜，总之，那似乎并不是什么坏事情嘛。
当听到艾尔的事情后，女孩们都是吓了一跳，万万没想到艾尔在西北战区居然经历了这么可怕的事情，单是想想就觉得可怕，就连这么强大的艾尔，都遭受到了那样的创伤？
“话说回来，拉缇丝和伊莉雅不是应该去弗洛扎尔诺学园上学了吗？”露米娅好奇的将目光望向了小猫儿拉缇丝。
拉缇丝笑嘻嘻的说道：“因为放假了呀！然后芙洛蒂姐姐就把我接回来了，好像还能玩很长的时间呢。”
“芙洛蒂？”
听到这个名字，艾尔也是一怔，但紧接着她便是释然了，大概是贝伦拜托她的吧，居然都当起小拉缇丝的监护人了。
“对了，伊莉雅你...”
当露米娅正打算询问伊莉雅在学园生活的状况如何时，她忽然发现伊莉雅已经不见了，她愣了愣，然后的四处张望了下，女孩们皆是注意到了这点。
奇怪了，伊莉雅呢？

------------------------------

第五百六十八章：现在，怎么可能走的了啊？

就在众女疑惑之际，露米娅与艾尔忽然想起了什么，猛地转过头看向了彼此，然后朝小树林的方向看了一眼。
难道说...
二人忽然意识到了一点，如果是那个孩子的话，说不定能够发现在树林里暗处观察的贝伦，而现在，或许已经发现后者了吧？
露米娅立刻想出了一个理由，她连忙笑道：“啊！伊莉雅可能是去拿吃的了吧？”
“是吗？”拉缇尔也是一怔。
一旁的艾尔也是帮衬道：“嗯，应该没错。”
在那片小树林里，一棵树下，贝伦正站在那里，他当时正望着拉缇尔她们，而当伊莉雅消失的那一刻，他立刻就感受到了。
像是捉迷藏一般的游戏，贝伦下意识的就逃离而去，直至他静悄悄的跑到了湖边后他才停下了脚步，不是因为跑不动了，而是因为被找到了，游戏结束。
在湖面上，一位身穿白色连衣裙的银发少女正漂浮在那，浑身散发着点点银光，银色长发随风飘扬，那绝美的容颜甚至连顶级画师的幻想都未必可以描绘出来，犹如从天界下凡的谪仙一般，美丽动人，不染尘世烟火。
那双黑曜石般的眸子里泛着微光，比之从前，现在那双眼睛的瞳孔边上还有一轮银色花纹，这令她看起来更为美丽，而此刻，这双眸子正凝望着贝伦，那眼瞳中含有的思念之情毫不掩饰。
“哥哥。”
从那迷人的粉红唇下缓缓吐露出了这两个字，有着足以打动灵魂的魅力，因为它蕴含着的是这一年里少女心中所酝酿的所有牵挂。
看着那无比美丽的少女，贝伦的心神也是一阵恍惚，听到这熟悉的称呼，他的心灵也是剧烈的颤抖着，最后，他嘴角微微扬起，露出了让这天地寒风都温暖起来的笑容，微微张口，唤出了少女之名。
“伊莉雅。”
湖面上银发少女与岸上白发男子目光相会，那一瞬间，所有的情绪都如翻涌的江海一般在胸中翻涌，仿佛就要爆发。
“我想你了。”
少女最终将千言万语和无数情感汇成了这四个字，那略带银光的黑眸泛起了淡淡的涟漪，似乎有些湿润，让那双眸子变得更为水灵，也更令人感到楚楚可怜。
银发少女缓缓漂浮到了岸上，迈着小却急的步伐来到了白发男子的面前，她微微抬头仰视着眼前这位比现在的自己还要高上一些的男子。
贝伦抬起了那双正微微颤抖着的手，然后轻咬下唇，伸手环抱住了少女，右手轻轻的抚摸着女孩的脑袋。
“我也是。”
两个曾经同样孤独的人，各自在某一天逐渐找到了不再孤独的理由，彼此成为了彼此的依靠，无论是伊莉雅还是贝伦，亦或者拉缇尔她们，他与她们们之间已经用心连接成了无法被分割掉的无形锁链。
好想大声的哭出来啊。
贝伦将女孩抱的好紧，他紧紧地咬着牙，让自己的哽咽声没有那么明显，心中翻涌的情绪让他的眼眶噙起了水雾，最后化作泪珠流下了面庞。
只是在树下偷偷看着就十分难受了，他压抑着自己冲出去的那份念想，但无论如何都没想到，此刻的自己居然无论如何都无法压抑那份即将要爆发的情感，他的控制力可是世界第一啊！
如果永远不再相见的话，大概他会疯掉吧？仅仅只是一年的时间，却让自己的心在重逢之时如此感动。
“对不起...”
贝伦用力的抱着怀中的少女，那份力气仿佛是想将自己和女孩永远的束缚在一起，再也不分开一般，那份心情，难以言喻。
伊莉雅完全不在意男孩的力道有多大，她只是将面庞埋入了贝伦的胸膛，双手紧紧的抓着他的衣襟，无论如何都不想松开，就这样紧紧的抓着。
月光高挂在星空之上，那皎洁的光辉洒落在这片湖面上，散发出了粼粼波光，仿佛正为二人的重逢喝彩喜悦一般。
就这样相拥了很久很久，贝伦缓缓将自己的力道散去，他还在哽咽着，不过已经好很多了，这个样子在自家妹妹面前实在是有些不太像样啊。
“好了好了，我衣服都湿了。”贝伦感受到怀中抓得更紧的女孩，于是轻声呢喃着，轻轻的拍了拍伊莉雅的背脊，安慰着她。
少顷之后，伊莉雅也是松了手，她就这样站在贝伦的面前，那双此刻显得水灵灵的黑宝石般的眸子凝望着后者。
“你要走了吗？”
听到少女的话，贝伦则是深吸一口气然后缓缓呼出，他低头看着女孩，然后苦笑了起来，心情有些无奈了。
“现在，怎么可能走的了啊？”
被伊莉雅发现了也就算了，但将这份心情引发出来就是他所想要避免的，然而他想要避免的已经发生了，既然如此，那还躲什么呢？
听到这句话，伊莉雅又是伸出手抓住了贝伦的衣襟，那张绝美的小脸上露出了十分认真的神态，让后者也是一阵失神，太过美丽的瞬间。
“哥哥，这一次你就算要走，我也会跟到底。”
说出这句话的伊莉雅前所未有的认真，她的第一段人生已经逝去，第二段人生开始不过三年的时间，她决不允许再让这段人生少掉最重要的那一块。
那一次没有跟着他离开，是因为她答应了他要保护好大家，和大家在一起的时间很快乐，却也一样孤独，因为这个家庭少了一个人。
“我知道了。”贝伦轻柔的揉了揉女孩的脑袋。
伊莉雅望着贝伦，眸光闪烁，她说道：“莱雅姐姐离开的时候就说了，你一定会回来的，我没想到会这么快。”
“莱雅她...”贝伦闻言后也是愣了一下，然后沉默了一会儿，他抬头望向了那一轮皎月，发出了叹息。
莱雅她，果然已经离开了，是否已经回到精灵之森了呢？那才是她真正的家。
紧接着，贝伦便是收敛了心神，他微笑着拉起了女孩的手，然后说道：“那就不躲了，走吧，我也想大家了。”
“嗯！”
银发少女牵着白发男子的手，乖巧的任由后者牵着走去，这一年来很少有过变化的俏脸上露出了极为甜美的笑容。
心情是？
总之，很幸福就是了。

------------------------------

第五百六十九章：我们是家人啊！

因为伊莉雅离开的时间过长，拉缇尔她们也是有些疑惑，于是就和大家一起开始寻找伊莉雅，从城堡里一直找到了小树林当中。
在后方，露米娅和艾尔相视一眼，大概那个孩子已经发现贝伦了吧，那他还会继续躲下去吗？
“伊莉雅！你在哪呀？”拉缇尔不断地呼喊着，她四处张望却找不到伊莉雅的身影，她心中疑惑着，伊莉雅可不是会乱跑的孩子呀。
就在这个时候，拉缇尔忽然感觉到自己的衣袖被扯了扯，当下看了一眼身旁的拉缇丝，然后发现后者正望着一个方向，她微微一怔，然后也是偏过头望去，猫瞳也于此刻逐渐睁大。
少女们转过头望去，两道身影正逐步走来，一位白发男子正牵着银发少女的手，朝着她们这边缓缓走来。
“贝...贝伦先生...”拉缇尔口中低喃着，眼眶里噙着一道不知何时出现的水雾，然后俏脸上的表情开始变化，她正在忍耐着那要爆发的情绪。
贝伦牵着伊莉雅缓缓来到了拉缇尔的面前，并没有往常那般尴尬的笑容，而是满脸温柔之色，眼中还含有歉意。
“抱歉。”
在贝伦说出这句话的时候，拉缇尔忽然伸出手握成拳头锤在了前者的胸膛上，她低着头，一次又一次将拳头打在贝伦的身上，女孩发出了压抑着的哽咽声。
“凭什么啊？”
少女因为哽咽而沙哑的声音传了出来，似将心中所有的怨念都宣泄了出来，她心中的不甘和不满，还有许许多多的情绪都在此刻爆发了。
“为什么只带露米娅走啊？”
“是我不乖吗？是因为我太弱了拖后腿了吗？还是贝伦先生厌倦我了？难道，我连想陪你一起旅行的资格都没有了吗？”
少女停止了敲打，然后将双手抓住了贝伦的衣襟，她将额头贴在了后者的胸膛，眼泪止不住的流了下来，她将这一年所有不由自主的猜想都说了出来，她知道贝伦不是这样的人，但却忍不住会这样想。
听到少女所说的话，贝伦也是心疼不已，他伸出手轻柔的抚摸着女孩的脑袋与背脊，心中满是愧疚。
拉缇尔与伊莉雅不同，她是一个心肠十分温柔的女孩，也因为这些年的经历，她反而会有些多疑，她很容易会被人伤害到，但她又是一个坚强的孩子，从不会将心中的痛苦让身边的人一起分担。
最令贝伦心疼的便是拉缇尔这样的性格，他不知道这一年里女孩究竟想了多少，但他很清楚，这段时间里，她一定很煎熬吧。
“万分抱歉。”贝伦轻声说着，他无法做出不再离开之类的承诺，因为他知道自己的身体状况，肯定已经不剩下多少的时间了。
一旁的女孩们没有去打扰二人之间的气氛，在这一年的时间里，希尔也隐约察觉到了拉缇尔压抑着的那份心情。
过了一会儿，拉缇尔忽然振作起来，她松开了双手然后后退了一步与贝伦离开了举例，她抬起手将泪水擦拭，然后露出了一抹笑容，她望着贝伦。
“不，说抱歉的应该是我，明明救赎我的人是贝伦先生，我不应该有什么抱怨才是，实在是太任性了，对不起。”
贝伦的心也是因为这句话而抽痛了一下，心头也是涌出了一股情绪，他一咬牙，然后伸手抓住了拉缇尔的手腕，他忍不住喊出了声。
“我们是家人啊！”
这句话如火花一般在女孩们的心头炸开，就连拉缇尔也是缓缓睁大了眼睛，她看着眼前这张正带着生气的面庞，脑海中瞬间一片空白。
家人...
“抱怨的话，任性的话，家人之间不就该有这样的东西吗？救赎什么的，我才是啊！因为大家，我才得到了救赎啊！我一样很任性啊，就这样下了决定离开，根本没有因为你们的想法而留下来啊！”
因为女孩们的陪伴，他已经不是以前的那个图了，与一位又一位的女孩相会，家人之间的联系就如命运所指引一般，他的生命与灵魂早就已经焕然一新了，被救赎的人，其实并不只有一个人。
贝伦咬着牙，泪水早在之前就已经哭干了，他现在的眼眶通红通红的，就像是一个受了委屈的孩子一般。
谁想离开啊？谁想就这样离去啊！没有办法啊，我能有什么办法啊？
看到贝伦的这个样子，艾尔与露米娅在一旁则是微微一笑，在他心中一直埋藏着的那股情绪，终于爆发了，这对他而言是一件好事。
拉缇尔目光呆滞的望着贝伦，她还是第一次看到后者这个样子，下一刻，她的心头便是一个激灵然后回过神来。
贝伦双手搭在了女孩的肩头上，他略带哭腔的说道：“所以啊，以后不要再说这样的话了，有什么想要说的话，无论是任性还是不满的话，请全都告诉我，你的痛苦也让我来一起分担吧？”
“我们，是家人啊。”
是啊，我们是家人啊，是连喜怒哀怨全都经历过后，从互不相关的陌生人，再变成彼此所依靠的家人啊。
拉缇尔的脸颊上再次挂下了泪水，她“哇”的一声哭了出来，女孩哭的很大声很大声，将心中所有的悲伤与喜悦也一起哭了出来，这是她表达现在所有心情的方式。
紧接着，拉缇丝也是跑了过来抱住了贝伦的腰，然后学着姐姐的样子，小猫儿也是“哇”的一声哭了出来，不过却并不是很让人心疼，反而觉得有些好笑。
伊莉雅的嘴角挂着美丽动人的笑容，在第二段人生的开始后，这样的笑容是第二次，第一次是在那片大海时走进这个“家”的时候。
在一旁的希尔则是微笑着将双臂环绕在胸前，对于一家人团聚重逢这样的事情，她也是感动不已，不过嘛，以她的性子可不会抱上去呢。
她早就半年前就已经将姐姐西兰给接了回来，而如今，她也已经将拉缇尔她们当做了自己的家人，她当然知道属于家人的那份牵绊。
所谓的家呀，是能够将所有的感动都容纳在一起的地方啊。

------------------------------

第五百七十章：这份危机感？

在众人的情绪都平缓下来之后，他们的心中剩下最多的便是欣喜，时隔一年，他与她们终于重逢了。
来到了波吉雅柯蒂的那座城堡里，坐在了大厅的沙发上，因为贝伦并不知道之前女孩们都聊了些什么，于是乎，他便是开始讲起了自己跟着银鸟冒险团离开艾洛兰亚开始，这一年之内的所有经历。
尽管内容之前露米娅已经给大家讲过了，但对于拉缇尔她们而言，从贝伦口中说出来的感觉却是完全不同，她们也乐意再听一次。
不过这一次的讲述中，贝伦却是没有将艾尔受伤的事情说出来，对于这一点，大家皆是心照不宣，莞尔一笑。
在讲完自己这边的故事后，贝伦最想了解的还是伊莉雅与拉缇丝在学园里的生活，于是他好奇的向两个小女孩询问了她们的学园生活。
拉缇丝对于学园生活可谓是满意极了，从寝室的舍友还有自己所认识的人，在到上课的讲师还有上课的种种有趣的活动，欢乐的事情简直讲不完。
小猫儿如今也不过才十二岁，在学园中算是最小的学生了，而这么可爱的猫耳女孩，大概在学生中很受欢迎吧？
比起拉缇丝，伊莉雅的话题倒是少了很多，不过她似乎对学园生活也很满意，同样提及到了一些见到的新事物，比如说魔导书馆之类的。
“那个...伊莉雅，你没有在学园里乱来吧？”
贝伦比较担心伊莉雅在学园里使用了什么夸张的魔法，然后被同学所畏惧了，那样的话可就达不到他所期望的了，他还希望伊莉雅能在学园里多交些朋友呢。
还不待伊莉雅回话，拉缇丝便是率先举手喊道：“我上次看到伊莉雅姐姐在课上把广场给掀翻了！”
“哈？”
贝伦等人皆是睁大了眼睛，然后将目光望向了神色依旧平静的银发美少女，想要从后者那里得到解释，怎么就把广场给掀翻了？
伊莉雅眨了眨那双美丽的眸子，然后她说道：“那次是土魔法主课的第一节课，老师让我们使用自己比较擅长的魔法。”
闻言，众人皆是一怔，原来是这么一回事，就说嘛，伊莉雅这么乖的孩子怎么可能有事没事就做出那么夸张的事，嗯，这孩子甚至有些耿直。
贝伦好奇的问道：“那之后，那位讲师有和你怎么说吗？”
“嗯，她说下次下手轻点。”伊莉雅平静的回复道。
贝伦有些无奈的扯了扯嘴角，以伊莉雅的实力本就不需要上学，但他想要的是让她去体验一下学园生活，希望不会出什么意外吧，万一给一些学生弄自闭了怎么办？
紧接着，拉缇丝又是想起了什么，她又举手喊道：“啊！对了！伊莉雅姐姐可是学园里的大明星诶！”
“大明星？”众人皆是一怔，他们又看向了伊莉雅，然而少女却是向她们摇了摇头，显然对于这一件事她也不太清楚。
“有些学长学姐说呀，伊莉雅姐姐可是和什么“天灾”战斗过的强者呢！”拉缇丝笑眯眯的说道。
啊！原来是这件事！
贝伦与艾尔相视一眼，这才明白是怎么一回事了，当初在和“天灾”的对抗战中，有一些学生也是参与了和巫女的战斗中，也不乏有一些人看到了伊莉雅和乔恩娜与那位火焰巫女一战的身影。
难怪会出名呀，这么一位强者成了她们的后辈，这不让人在意都不行啊。
这时候，拉缇丝忽然凑到了伊莉雅的身边，用脸颊蹭着后者的脸蛋，这弄得银发少女一愣一愣的。
“拉缇丝？”
听到伊莉雅的呼唤，拉缇丝只是笑眯眯的看向了贝伦，然后说道：“因为我经常和伊莉雅姐姐一起，所以有好多人会向我要伊莉雅姐姐的校园联络的魔法讯息。”
那是只有在弗洛扎尔诺学园里才能用的一种魔法，只要有了它，无论是在学园的哪里都可以联络到彼此。
“果然，伊莉雅会很受欢迎呢！”拉缇尔闻言后也是莞尔一笑，对于伊莉雅的美丽容貌，就算是她这样的女孩子也会惊叹不已，幼年状态的她亦是那般美丽，现在的少女模样更是不用说了。
会受很多男孩子喜欢这件事是非常正常的事情，而一旁的希尔也是微笑着说道：“伊莉雅也已经十五岁了吧？不如在学园里试着找一个喜欢的男孩子吧？”
听到她的话，伊莉雅则是眨了眨眼睛，而她并没有说什么而是将目光望向了贝伦，因为后者在她之前便是开口了。
“哈，这话说的真轻巧呢，不知道希尔大小姐有没有谈过恋爱啊？”
当贝伦这冷嘲热讽的话传入了希尔的耳畔，这位傲娇的大小姐立刻就不乐意了，她双手抱胸，冷呵呵的回应。
“哎呀呀，二十来岁的处男也有资格说本小姐吗？”
“哦呀！难道说你不是吗？”贝伦乐呵呵的反问。
被将了一军的希尔也是浑身一震，然后咽了咽口水，她冷哼了一声，傲娇的说道：“只要我想，这帝都就有大把的贵族会追我呢，从小少年到大叔可是应有就有的喔，再看看你，怕是一个人都找不到吧？”
“还真是敢说呀。”贝伦咬牙切齿的咧了咧嘴，他的眼角余光看到了身侧的神官少女，他一伸手抓住了艾尔的手腕。
“我，我还有艾尔啊！她可是我的青梅竹马！无论如何，机会都会比别人大吧！”
诶！？
艾尔也是被贝伦的这句话给吓到了，她难以置信的看向了身旁的白发男子，脸颊瞬间通红，她没想到贝伦居然会忽然说出这样的话。
不过，不过也没错呢。
“这样啊...”希尔若有所思的看向了艾尔，然后露出了一个似笑非笑的表情，她没有在说些什么。
而这个时候，艾尔忽然娇躯一颤，她目光扫过眼前的众女，她发现所有人的目光都是在此刻凝聚在了她的身上，瞬间感受到了一股莫名的压力。
这危机感...莫名的大？

------------------------------

第五百七十一章：莱雅的身份

“懒得和你争。”
最后这场“较量”是以希尔的这句话作为结尾，而这在贝伦看来这是认输，这让他莫名的有一点胜利后的成就感。
然而一旁的艾尔脸上的那抹羞红还有残留，她狠狠的刮了一眼身旁的白发男子，这不是让她的处境很尴尬吗？
眼角余光看到了艾尔的举动，贝伦也是愣了一下，他向艾尔投向了致以歉意的目光，以为是自己的话惹得后者不开心了。
“哼。”
对于那道歉似的目光，艾尔则是轻哼了一声，然后别过头去不看贝伦，她知道这个呆子肯定不明白这其中的状况。
看到少女的样子，贝伦也是只好之后再去道歉了，于是乎暂且不管这件事，他还有一件事比较在意，于是将目光投向了拉缇尔她们。
“莱雅她已经回去了吧？”
听到贝伦提起了这件事，拉缇尔与希尔相视一眼，然后看向了前者，拉缇尔抿着唇，然后将莱雅离开那天的事情全部告诉给了贝伦。
那天的正午时分，用完餐之后的少女们来到了庭院里散步，而这个时候，外面有门卫来通报说是有十几位精灵族人到来，得知这个消息后，希尔便是让门卫带她们来庭院里。
那些精灵族人来到她们的面前后，直接向她们说明了来意，直言要带莱雅回到精灵之森，而一开始，莱雅则是说明自己还不想回去，双方的交流也让得女孩们意识到莱雅的身份并不简单。
在莱雅明确的拒绝之后，精灵族人立刻就打算强行带走莱雅，当后者强烈抗拒之后，伊莉雅便是直接动手将那些精灵族人全部镇压，而那些精灵族人也没有想都这位美丽的银发少女居然如此强大。
然而莱雅后来阻止了伊莉雅，而精灵族人似乎与莱雅说了些什么，让莱雅忽然转变了态度，于是跟她们走了，她离开的那一刻，无疑是不舍得的。
听完了事情的经过后，贝伦也是皱起了眉头，虽然有些在意那些精灵族人是怎么找到莱雅的，但现在这个已经不重要了，重要的是莱雅已经被带走了，不过，她既然是回精灵之森，那么也不用考虑会被伤害的事情。
应该在意的是，那个女孩不愿意回去。
“贝伦先生，莱雅她…的身份…”拉缇尔一脸犹豫的样子，从那天的事情来看，以她们的智慧想要察觉到这一点是不难的。
贝伦沉默了一会儿，然后微微颔首，他说道：“没错，莱雅她的确不是一般的精灵族，虽然从来没向她问过，但我也大概能猜到了。”
“是不能说的身份吗？”希尔发现贝伦又沉默了，于是好奇的问道。
“不，我想，莱雅她是不会介意的。”贝伦摇了摇头，然后平静的与众人说道：“莱雅她呀，是精灵族的王族。”
精灵族王族！
这是一件无比惊人的事实，但除了露米娅与艾尔之后，拉缇尔她们却是没有多少的意外，她们已经隐隐约约察觉到这点了。
因为当时，那些精灵族对莱雅的称呼是，殿下。
精灵族的体系当中并没有像人类这般有贵族阶级，精灵族中只有王族一脉独裁，而长老院是维持秩序的组织。
早在很久以前，贝伦就已经察觉到了一点，而在与安特莉娜说起莱雅之后，从她话中他就更为确定这一点，虽然对于莱雅的身份是不是王族，他并不是很在意，但是他知道，一位王族少女跑出来这么久，到最后肯定会发生这样的事情。
如果他当时在的话，无论如何都不会让莱雅被带走的，她既然不情愿，那他就绝对不会放手让她离去。
伊莉雅虽然很强大，但在莱雅决定跟着族人离开的情况下，她是会犹豫不决的，而贝伦相对而言要比较强硬，要带莱雅走，除非她想要回去，否则一切的强制性因素都要过他这一关才行。
“呐，贝伦先生，莱雅她最后离开的时候还坚信着你会回来。”拉缇尔低着头这般呢喃，她的双手握成了拳头。
一旁的拉缇丝也是嘟起了小嘴，她也不想让莱雅姐姐离开，那个活泼开朗的大姐姐同样是她极为依赖的家人。
莱雅同样是这个大家庭的一员，她最终还是回到了自己真正的家，但她当时所展露出的神色，却在所有人的心底都埋下了一颗种子。
一旁的艾尔这时候也是开口说道：“我之前答应过大家，我会去一趟精灵之森的，如果有任何事情，我会立刻回来告诉大家的。”
闻言，贝伦便是说道：“你要去的时候通知我一下，我也去。”
“好。”艾尔答应了下来。
精灵之森是一定要去的，莱雅在那边的状况也让艾尔十分在意，过了这么久才让艾尔回到精灵之森肯定是发生了什么事情，既然如此，艾尔也无法判断自己一个人去会发生怎样的事情，如果有如今名声大噪的「白发剑圣」在，再加上「剑圣」安特莉娜在，那么一切的困难都会迎刃而解吧？
“我们也想去！”
这时候，拉缇尔与希尔异口同声的喊了出来，她们同样放心不下莱雅，无论如何都要去见以见远在他乡的家人。
“好。”
虽然不知道会发生什么，但贝伦还是决定带着大家一起去，精灵之森他早就想要去一趟了，有了这次的契机，正好去见识一下。
他的时间还剩下多少他并不清楚，但在这那最后一刻到来之前，他还想要做一些对大家都有意义的事情。
“不过，在这之前还有些事情要做。”贝伦最终这般说道，既然已经在拉缇尔她们面前现身了，那么之后还有一些事情要做。
对于这一年的时间一直照顾伊莉雅与拉缇丝的芙洛蒂，他还需要去好好感谢一下，毕竟自己可是把一件苦差事交给她了，虽然伊莉雅的逃犯身份已经解决了，但肯定还有许多人盯着这件事，毕竟是能够让芙洛蒂为难的一件事，所以她肯定很辛苦吧。
其次，还有一件令贝伦最为头疼的事情。
那就是，“天灾”。

------------------------------

第五百七十二章：初吻？

虽然这一夜的重逢令贝伦很开心，他反而不太想去在意其他的事情了，可当他回到以往那间屋子里后，他的心情平复下来之后便是又有了无奈的情绪。
他没想到这样隐匿自己了还是被伊莉雅发现了。
贝伦回想起了银发少女的模样，心头微微一跳，他眉头微微一皱集中思想，话说回来，伊莉雅的那双眼睛好像有些不一样了。
嘛，算了。
贝伦也懒得纠结这件事，他缓缓闭上了双眸，嘴角流露出了一丝笑意，到现在他也不知道自己原先究竟是怎么想的了，想和大家重逢又不想和大家重逢这种复杂又矛盾的心思，现在似乎已经不重要了。
接下来的日子，就走一步看一步吧。
这个床还是当初的那个床，贝伦这一觉睡的没有丝毫的不适应，反而睡的十分的香甜，这一夜的皎月格外的明亮，不仅是贝伦，就连在其他房间的女孩也是怀着愉悦兴奋的心情睡了过去。
一夜的时间悄然过去，清晨时，窗外传来了百灵鸟那悦耳的声音，落入耳畔，将睡梦轻轻打散，唤醒了浅睡的人们。
在那间房内，贝伦感知到被褥似乎有什么异动之后，缓缓睁开了眸子，只觉得似乎有什么正贴着自己的手臂，于是转过头望去。
映入眼帘的是一张美丽无暇的面庞，在脸颊上还散落着银色的发丝，女孩的呼吸十分平缓，樱桃小嘴小小的张开着，她的呼吸很平缓，吐出的气息都隐约带有一丝香气，沁人心脾。
贝伦也是因为眼前这张美丽的面孔而愣神了，下一刻，女孩似乎又有了动作，她在床上挪动着身体，又是往前挪动了一点距离。
嘴，嘴唇要碰上了！
尽管还没有碰上，但那湿润感与温热感却是隐约可以感受得到，贝伦他此刻的位置十分的不对，差一点点就要掉下床了！
自从在西北的那次温泉事件之后，贝伦便是好久没有脸红心跳了，他咽了咽口水，正在苦苦支撑着自己不掉床下，而他此刻望着眼前的这张无比美丽的容颜，同样是心跳不已，他甚至有着想要就这样触碰上去的冲动。
没错，男人的冲动。
不不不，他现在可是踏入半神领域的非人类啊！
贝伦立刻将自己心头的恶念给压制了下去，紧接着，少女的手臂便是搭在了他的腰上，整个人顿时一个激灵。
原来伊莉雅睡着的时候也和拉缇丝一样那么闹腾吗？
贝伦动作十分缓慢的将那只纤细的手臂拿开，然后想要静悄悄的下床，可就在这个时候，少女睁开了那双带着银边的黑宝石般的眼瞳，这也令得他心头重重一跳。
“伊...”
还没有呼唤完少女的名字，那扇窗户忽然被冷风吹开，凉意瞬间冲击在了他的腰部，他身躯微微向前一挺，也就在这个时候，湿润的感觉令他睁大了眼睛。
啪！
只见贝伦整个人直接摔下了床，然而他却跟没察觉到痛觉一般瞬间站起身来，朝着床上缓缓坐起身来的少女连连摆手，一脸的慌张之色。
“对，对不起！我不是故意的！”
银发洒落在床上，少女以鸭子坐的姿态坐在床上揉着眼睛，在放下手之后，那双明亮无比的黑眸正平静的望着贝伦。
“哥哥，早。”
诶？
听到少女的问候，贝伦反而呆住了，虽然他的确猜不到伊莉雅会有怎样的反应，但没想到会这么平静。
“那个...伊莉雅，刚刚那个，对不起。”
可尽管伊莉雅不以为然，或者说是刚醒来而意识模糊，贝伦也都要好好的向这名少女道歉，一个不小心可能就会破坏了彼此之间的信任啊！
听到他的话，银发少女却是眨了眨眸子，神色平静，但随后又将手指放在了自己的嘴唇上，沉默了一会儿后，缓缓开口。
“哥哥喜欢这个吗？”
原来知道啊！？
贝伦心头重重一跳，然后连忙摇头，惊慌失措的喊道：“不，不喜欢！”
“不喜欢吗？”伊莉雅歪了歪脑袋。
“不，也不是...”贝伦这才意识到自己的说法有些不对劲，他抬手挠了挠自己的脸颊，然后一脸绯红与尴尬之色，他轻声呢喃：“也，也不讨厌。”
“哥哥好色。”
“才，才不色！”
被伊莉雅这一句话给弄的满脸羞红，贝伦也是慌乱的不行，他没想到自己居然会在这一方面栽了，这简直就是天大的把柄啊！
“伊莉雅啊，那个...只要你不把这件事告诉拉缇尔她们，我什么都可以答应你！”
贝伦可不敢让大家知道自己居然做了这么过分的事情，尽管是无心之举，但谁会在意发生了什么啊！这是罪无可赦的结果呀！
听到贝伦的话，伊莉雅又是眨了眨眼睛，但是眸子似乎明亮了几分，她看着眼前一脸紧张之色的白发男子，然后下定了惩罚。
“那就再来一次。”
“什，什么？”
贝伦愣住了，他呆呆的看着眼前的银发少女，还以为自己听错了她的要求，然而，在他想要再次询问一次的时候，少女再次开口。
“哥哥拒绝的话，我就告诉大家。”
“等，等等！”
贝伦下意识的就喊了一声，这要让大家知道了，后果怎样简直不堪设想，他深吸一口气，然后说道：“我，我做就是了！”
于是乎，贝伦便是走向前一步来到了床前，他看着眼前正望着他的神色平静无比的少女，他自己的心跳反而紧张了起来，不不不，简直就是紧张的不得了。
这算...是接吻吗？
贝伦咽了咽口水，望着那张仰望着他的无暇俏脸，这个姿势应该很容易能够亲到吧？但是啊，自己怎么也做不到吧？
缓缓俯下身躯，一股奇怪的心情驱使着他弯下了腰，他朝着伊莉雅的嘴唇缓缓而去，他的心跳已经快到要跳出来了一般，可是在最后，他忽然直起了腰，然后朝着外面飞奔而去，脸上已经红透了。
“做，做不到啊！”
这样的呼喊声回荡在了走廊上，而在那间屋内，伊莉雅正坐在床上眨着眸子，她抬手触碰了下自己的嘴唇，仿佛留有余温，她张口似乎呼了一口气。
“笨蛋哥哥。”

------------------------------

第五百七十三章：繁忙的芙洛蒂

在昨天清晨发生那件事之后，贝伦整个人都是心不在焉，脑海中不断浮现出那张樱桃般诱人的唇瓣。
呸呸呸！
那可是伊莉雅啊！是自己的妹妹！自己究竟在想些什么啊？
这个时候，贝伦的脑海里蹦出了一个小恶魔，它说道：“这不是近水楼台先得月吗？反正不是亲妹妹，有什么关系嘛！”
“瞎说什么呢！”
一只小天使又跳了出来，他瞥了小恶魔一眼，然后看向了贝伦，他说道：“像伊莉雅这么美丽的女孩子，只要是个男孩子都会有感觉的吧？没有关系的啦！不要放在心上！”
“哈！既然有感觉，那就亲呀！反正也不会少块肉！”小恶魔又哼了一声，他双手抱胸，一副冷酷的表情。
“停停停！”
贝伦立刻制止了这两个小家伙，他摇了摇头，然后将自己心头的杂念强压了下来，控制着自己不去思考那件事，暂时先把这件事忘了吧。
毕竟接下来要去见老朋友了。
不过...
贝伦又一次被卡在了城门外，他坐在那间通讯室里正一脸感慨的看着眼前的女子，这可不就是当初那位吗？
“怎么感觉你有点眼熟？”
女子坐在办公椅上，一脸好奇的凝视着眼前的这位白发男子，总觉得有些眼熟，但无论如何都想不起来。
贝伦露出了微笑，他试着问道：“能否请问一下你的名字？我觉得我们两个挺有缘分的。”
在这里的通讯室有很多，而贝伦进入通讯室也只有两次，而这两次居然都碰到了这个女人两次，不知道为什么，总有些感慨。
“我为什么要告诉你呀？”
女人哼了一声，然后仔细的瞅了贝伦两眼，以一种微妙的语气说道：“嘛，虽然是长的还不赖啦，但我可不是那么随便的女人。”
“我才不是抱有什么不纯的想法！只是单纯的想问一下！”贝伦也是苦笑了一下，然后解释了一句，他怕眼前的这个女人误会了什么。
女人看了贝伦一眼，然后低下头开始找文件，她平静的说道：“名字什么的也不重要，我总觉得我们不会有什么交集，所以还是算了吧。”
“这样啊...”贝伦也是愣了一下，然后微微一笑，他说道：“说的也是呢，那么，还请帮我登记一下吧。”
“进王城做什么。”
“找特殊军备处的芙洛蒂总长。”
听到这个，女人又抬起头看了他一眼，似乎在打量什么，眸子微微一眯，然后发出了“嗯”的声音，她似乎终于回忆起了什么，贝伦有这种感觉。
紧接着，女人终于登记完了东西，她将文件收了起来，然后看向了贝伦，她说道：“我已经登记好了，你进去吧，不过你要记住，不能在王城里做出任何违反法规的事情，否则惩罚将会十分严重。”
“我知道了。”
贝伦微微颔首，然后在女人的示意下他站起身来走向了门，最后，他转过头看向了女人，他微笑着说了一声。
“多谢帮助，再见。”
在说完之后，贝伦便是转身走出了通讯室，而那个女人则是将目光望向了窗子，她看到了那离去的白发身影。
“原来是他啊。”
虽然记忆十分模糊了，但刚刚的言语与那眼睛十分的熟悉，话说回来，他当初也是满头白发吗？
最终，女人摇了摇头后回归了自己的工作，她只是有些好奇而已，其实并不是很在意，如她所说的那样，她并不觉得自己和那个男人日后会有什么交集，所以并不会有什么兴趣。
在进入王城之后，贝伦便是按照自己记忆中的路线找到了特殊军备处，他朝里面看了一眼，然后走到了那门卫面前说明了自己的来意。
门卫看到贝伦的面孔有些熟悉，其中一位甚至弱弱的出声，声音中满是不坚定，他说道：“你是...总长的同学吗？”
见到居然还有人认得出自己，贝伦也是有些惊讶，他原以为自己如今的变化除了熟人之外不会有人记得了。
“居然还有人认得我。”
那个门卫尴尬的笑了，他说道：“你的眼睛我还记得。”
“这样啊。”贝伦笑着应声，在进入之前，他先问了一句：“话说回来，你们的总长现在在里头吗？”
“总长这些日子似乎很忙，所以都没怎么出去过。”门卫这般回应。
贝伦皱了皱眉，看样子芙洛蒂最近的工作也不好做呢。
被轻松放行之后，贝伦便是走上了城堡的二楼办公室前，他站在办公室前抬手敲了敲，随后便是传出了一道熟悉的声音。
“进来。”
于是，贝伦推开了门走了进去，然而他发现四周都布满了文件稿子，而那坐在办公桌前的女子正在批阅着文件，桌子上也是叠了许多文件，她的额头上还绑着睡觉用的眼带，大概这几天都没有离开过这间办公室吧。
“有什么事。”
芙洛蒂没有抬头而是直接发问，而走进办公室的贝伦则是将门先合上了，总感觉自己这样打扰人家工作不太好。
因为贝伦沉默了一会儿，而没听到回复的芙洛蒂也在此刻抬起了头，当看到站在那的白发男子后，那双美目当中也是露出了惊讶之色。
“贝，贝伦？”
听到芙洛蒂的声音，贝伦也是抬起头来，然后微笑着抬手打了声招呼，他说道：“好久不见呀，不过看起来，你现在过的不是很好呢。”
“你还没死，我也还没死，这样比什么都好。”芙洛蒂微笑着站起身来，然后伸了个懒腰，口中发出了极为慵懒的声音，看她有些狼狈的样子和比较暴露的穿着，实在容易情人心动不已，不过，她完全不在意贝伦在场，紧接着她又看向了男子，微微一笑。
“这些天呀，可是把我忙坏了，有没有兴趣帮我一下？”
听到她的话，贝伦却是微微皱眉，他知道芙洛蒂的性子，没想到她居然向自己寻求帮助，尽管看起来像是开玩笑一样，但他知道这并不是开玩笑，于是心头微微一沉。
“你需要帮忙，我一定会帮忙。”
给出这样的承诺也是让芙洛蒂笑容更加柔和，她转过身看向了外面的阳光，她眨了眨眸子，然后呼出一口气。
“如果不出意外，过不久，就又有一场腥风血雨了。”

------------------------------

第五百七十四章：芙洛蒂的担忧

在芙洛蒂的办公室里，贝伦正坐在沙发上，一脸无奈的看着身旁正不断打着哈欠的女人，这家伙到底有多久没睡觉了？
“困死我了。”
“那睡觉吧。”
芙洛蒂瞥了贝伦一眼，然后指了指桌上与地上那一大堆的文件，她叹息着说道：“看见没，怎么睡啊？可是有一大堆混蛋正等着我出糗呢。”
贝伦这才想起来，在王城里可是有着许多人正对芙洛蒂虎视眈眈呢，尽管是在当下这么一个暗潮汹涌的局势里，也同样有人不愿意放下芥蒂。
“你已经知道“天灾”的据点了？”
最终，贝伦问出了这一切事情的源头，正是那尚未做出任何大动作却让党政不安的灾厄的终点。
芙洛蒂摇了摇头，她说道：“虽然不知道，但我大概能够知晓几个隐秘的地方，虽然我并不觉得能这么容易找到。”
闻言，贝伦沉默了一会儿，然后说道：“你最担心的，是“天使的法则”吧？”
那可是传说中的“战争型魔法禁制”，是目前已知世界上最为禁忌的魔法禁制，足以逆转一场战争的魔法，虽然未曾见过，但也有所耳闻。
“是啊，毕竟那可是禁忌啊。”芙洛蒂叹了口气，用手托着那精致的下巴，她最为担心的就是“天使的法则”，她目前可找不到有能够抗衡那玩意儿的东西，就算是以无数强者作为媒介，再拜托薇尔妮布置魔法阵来衔接，她也不敢保证可以挡得住那个东西。
不过，她唯一能够确定的事情就是“天使的法则”不是瞬间发动的魔法禁制，毕竟那可是一种晋级魔法啊，能够瞬间发动就实在太作弊了吧？
“我倒是有想过让「勇者」回来一趟，只要有她在，那就算是“战争型魔法禁制”也有办法挡下的吧？”芙洛蒂说出了自己的想法，但显然她并没有那么做。
贝伦微微颔首，的确，如果西丝娅回来的话，那么一切的问题都会迎刃而解，就算是“天使的法则”，他也不认为能够伤害到那位勇者大人，毕竟那可是最接近神的存在呀。
一想到这里，贝伦忽然上眸子微微一亮，话说回来，自己虽然没有西丝娅那么强，但是现在的自己也是不弱啊，毕竟是踏足“半神领域”的人。
于是，贝伦便是提议性的问道：“芙洛蒂，踏足“半神领域”的强者是否可以有机会挡住“天使的法则”？”
听到他的话，芙洛蒂那双狭长的眸子也是微微一眯，然后看着身旁的白发男子，她神色冷淡问道：“你身体的状况你不知道吗？你还想用那股力量吗？”
“不不不，不是这样的，你误会了！”
看到芙洛蒂有些生气了，贝伦也是吓了一跳，但心底还是有些感动，他用食指挠了挠自己的脸颊，然后轻笑着说道：“现在的我算是已经掌握那股力量了，我感受不到像以往那般的副作用。”
“你的意思是，你的身体也已经恢复了吗？”芙洛蒂睁开了双眸，有些讶异和欣喜之色显露在脸上。
“这倒不是...”
见到贝伦否定，芙洛蒂也是皱了皱眉，她沉声道：“所以，你这次回来是想做什么？以自己糟糕的身体，在最后再一次绽放光芒吗？”
听到这有些莫名其妙的话，贝伦也是尴尬一笑，他说道：“哪有什么夸张，我暂时还死不了，再活个几年肯定没问题。”
然而，听到这像是鼓励自己的话，芙洛蒂却是凝视着白发男子许久，最后摇了摇头，她低头沉默了一会儿，随后又缓缓开口。
“再使用那样的力量，对你真的没有副作用吗？”
见芙洛蒂问起这个，贝伦也是很认真的回应道：“放心好了，我已经掌握那股力量，绝对不会有事。”
芙洛蒂抬起头来凝视着贝伦那双深蓝色的眸子，她抿着唇，有些犹豫，随后说道：“鬼知道你现在会不会说谎了，但现在，我能够求助的，就只有你和伊莉雅了。”
“伊莉雅？难道我还不够吗？”贝伦有些疑惑。
闻言，芙洛蒂摇了摇头，她说道：“不，我只是不知道“天使的法则”究竟有多大的威力，我也不知道现在的你有多强的力量，如果你没来，我就只能去拜托伊莉雅了，当然，如果有你们两个在的话，我起码会直接排除掉“天使的法则”这一威胁。”
“我明白了。”
贝伦微微颔首，这一次回来之后，他已经发现了伊莉雅身上的变化，虽然不知道这一年里她经历了什么，但毫无疑问，她已经比当初更强了。
这大概已经不能称之为天才了吧？完全不是这两个字可以形容的了。
贝伦微笑着摇了摇头，伊莉雅变得越厉害他也越开心，这份力量不会让她有所束缚，因为那种束缚已经留在了她的第一段人生。
紧接着，芙洛蒂又是回想起了什么，她好奇的看向了白发男子，然后好奇的问道：“话说回来，你今天来是想要做什么来着？”
“啊！”
贝伦也在这个时候想起了自己最初的目的，他哈哈一笑，然后将自己的来意告诉给了芙洛蒂，他其实只是单纯的想来感谢芙洛蒂的，这一年里帮助了伊莉雅和拉缇丝多少，她也已经从大家那里听说了。
这可是一个不得了的大恩情啊！
“毕竟是答应了你的事情，总不能反悔吧？再说了，现在我可是监护人。”芙洛蒂手指缠绕着发丝，一副不在意的样子，她早已经将照顾二女的责任当成一件理所当然的事了。
贝伦摇了摇头，他笑眯眯的说道：“不不不，我现在可还没死呢，这时候想继承我的监护人身份，未免也太早了。”
啊哈？
听到贝伦这十分古怪的话，芙洛蒂也是愣了愣，然后他看向了贝伦那微笑着的面庞，然后咧了咧嘴。
“贝伦，你这副嘴脸，还真是可怕呢。”
“啊？是吗？”
贝伦挠了挠脸颊，然后露出了一抹微笑。

------------------------------

第五百七十五章：他是怎样看待的？

在完成自己最初的目的“道谢”之后，贝伦也是与芙洛蒂聊起了自己这一年来的许多经历，而后者也知道西北战役的事情。
“果然啊，那个突然出现的白发剑圣就是你啊。”
芙洛蒂作为弗洛伦蒂斯的军部三大部长之一，自然知道西北战事的所有机密，而传说中的「白发剑圣」，她略微一想便是知道是谁了。
毕竟，在她的印象中，有着雪色白发的男子，而且又是一名「剑客」的人就只有一位了，那么答案顿时就呼之欲出了。
芙洛蒂望着贝伦，她轻声道：“在战场是发生了什么事情吗？现在的你，应该不会在战场上做出那样的事情吧？”
所谓的那样的事情，指的正是屠戮魔王军的事情，就算对方是敌人，而且是势不两立的敌人，但以贝伦的性子而言，如果不是发生了什么事情，他是绝对不会做出这样残忍的事情，就如当初那般一样。
见芙洛蒂问起，贝伦也是回想起了一些令他心底不舒服的画面，他身体有些发僵，但很快又是缓了过来，然后缓缓开口。
“艾尔...差点死在了那里。”
听到这番话，芙洛蒂的眸子也是微微圆睁，她和艾尔同样是朋友，听到这样的消息自然是感到震惊不已，但很快又是缓了过来，因为她并没有得到「雷帝之眼」在边境出事了的消息，那么应该没有什么问题才是。
“她现在怎么样了？”
但出于担心，芙洛蒂还是有心的问了一下。
贝伦微笑着说道：“现在已经痊愈了，她现在正在波吉雅柯蒂和大家一起呢。”
“这样啊，难怪你会做出那样的事呢，我得到的消息是「白发剑圣」似乎怒气冲冲的样子之类的。”芙洛蒂双手比划着，然后脸上浮现出一抹戏谑的笑容，她说道：“这么在意艾尔，怎么不去告白啊？”
“哈？！”
贝伦发出了惊讶的声音，然后睁大了双眸，他连忙摇头摆手说道：“说什么呢！青梅竹马差点出事了，生气也是很正常的事情吧！？”
“话是这么说没错，但是啊，你真的没有对艾尔存有一点点爱慕之心吗？”芙洛蒂一本正经的看着贝伦这般问道。
“就，就算你这么说也...”贝伦有些羞赧的挠了挠脸颊，直接被在这么问的话，无论对象是谁都会害羞的吧？
但如果真要往深处想的话...
贝伦的脑海中浮现出了那位神官少女的身影，然后又回想起了自己在濒临死亡的少女面前发出的誓言，他的脸颊微微发烫，然后咽了咽口水，现在的他回想起当初所说的话意外的有些羞耻呢。
他对于艾尔，已经不只是单纯的青梅竹马之间的情感了，她是他极为重要的朋友以及家人，是自己心目中最高位置的那一列。
一直以来都是这么认为的。
但是，真的只是这样吗？
贝伦开始疑惑自己对于艾尔的感情究竟是怎样的了，尽管他依旧觉得那只是家人之间的亲情，不过，他现在却是产生了一点不自信。
自己对于艾尔是否还抱有一点爱慕之心呢？
仔细想来的话...
贝伦的脑海中浮现出了一幕幕的画面，他抿了抿唇，双手微微握起，双眸凝视着地面，他的脸颊滚热滚热的，因为想起了当初温泉的那一幕。
不不不，这就算是面对伊莉雅她们也会有的不该有的情绪，只是身为男人的色心罢了，并不是爱慕之情！
不过，似乎比看到伊莉雅她们时还要来的...慌乱？
“瞧给你慌的，喜不喜欢人家，你还是自己琢磨吧，反正我是不知道。”芙洛蒂看到贝伦紧张无比的通红脸色也是哈哈大笑了起来，脸上的疲惫也是少了几分，她摇了摇头，这家伙的脸皮薄还真是一如既往呢。
听到芙洛蒂的话，贝伦也是惊的回过神来，然后咽了咽口水，点了下头，然后扯出一抹笑容，他生硬的说道：“啊，说的也是呢。”
“哈哈，居然可以拿这样的事情欺负你，真是有趣。”芙洛蒂哈哈一笑，似乎有了什么意外收获，于是乎又凑到了贝伦的耳畔，然后笑眯眯的说道：“话说回来，伊莉雅现在可是一个小美人呢，学园里似乎有无数的追求者喔，不过啊，她似乎心有所属呢。”
“什，什么！？”
贝伦也是被这一句话给了吓了一跳，他脸色顿时变得慌乱了起来，他连忙问道：“伊莉雅她，她有喜欢的人了？谁，谁啊？我认识吗？是学园里的学生吗？”
“你这...”
芙洛蒂也是被贝伦这忽然慌张起来的神色给惊讶到了，然后憋着笑意，她说道：“喂喂喂，你这算什么啊？难不成，你对拉缇尔、伊莉雅她们也...”
“什么？”
贝伦愣了一下，他疑惑的望向了芙洛蒂，不明白后者在说些什么，紧接着又是一脸慌张之色，又是开口问。
“到底是谁啊？伊莉雅喜欢的那个人是谁啊？”
看到他这么慌张的样子，芙洛蒂也是呆了呆，然后歪了歪脑袋，她凝视着白发男子，然后笑着摇了摇头。
“看来是我搞错了呢，你呀，是真的将伊莉雅她们当成家人了呢。”
“当然了，要不然呢？”贝伦一脸不理解的样子，不过还是比较在意之前的事情，所以又一脸焦急的望着芙洛蒂。
芙洛蒂笑着摇了摇头，她说道：“才没有你想象中的那样的人呢，伊莉雅她啊，现在在意的只有你们呢。”
“是，是这样吗？”贝伦愣了愣，然后松了口气，在他脑袋清晰之后，他又是有些惊讶自己的情绪，自己居然会这么紧张伊莉雅有没有喜欢的人这件事？
但下一刻，贝伦便是发出了感慨似的叹息，他微笑着，原来这就是身为兄长时有的感受，自家的妹妹有喜欢的人，做兄长的原来会这么紧张啊。
不不不，仔细来看的话，更像是父亲知道女儿有了心上人时有的感受，这样说起来，自己似乎又成熟了许多？已经再向“父亲”的境界迈进了吗？
最后，抱着莫名的愉悦心情迈步离去，而芙洛蒂则是站在玻璃墙边望着那离去的白发身影，她笑着摇了摇头，然后看了一眼堆积成山的文件，扯了扯嘴角。
“我也想像那个家伙一样轻松啊。”

------------------------------

第五百七十六章：再临，特殊作战部队

走出芙洛蒂的办公室后，贝伦还是一脸心事重重的样子，本来倒是释然了芙洛蒂所说的事，第一件事暂且不提，他自己也纠结不清，而第二件事...
伊莉雅她，到底有没有心上人啊？
毕竟是在弗洛扎尔诺学园里待上了一年的时间呢，而且似乎在学园里还有着无与伦比的人气，这样偶像般的存在，喜欢她的人一定非常非常多，其中有着许多十分出色的男孩子也是难免的。
那么，有属于伊莉雅她喜欢的类型的吗？
紧接着，贝伦便是来到一处巨大的训练基地前，这里是特殊作战部队的其中一处训练基地，而他来到这，是为了和温蒂打一声招呼，毕竟许久未见了，他很想去见一见那个温柔善良的小女孩，应该长大了一些吧？
当初他的伤势能恢复的那么快，温蒂可是功不可没的，这份恩情可是一直被贝伦记在心里的，永远不会忘记。
来到了那座基地当中，刚走过通道，贝伦便是抬起头望去，只见一个巨大的岩石忽然坠落了下来，他咧嘴笑了起来，真是熟悉无比的开场呢。
“喂喂喂！小心！”
有位熊亚人看到居然有人站在那，心头虽然有种熟悉的感觉，但此刻惊讶与担心占据了大部分，他睁大了眼睛，还以为会看到十分血腥的场面呢，然而下一刻却是令所有人都将目光转移到了这边来，所有人都是听到了一道尖锐的剑鸣之声。
叮！
那一道深蓝色的剑光在所有人的视线当中划过那巨大的岩石，随后光辉散落，那岩石忽然被分割而去，那分割面何其平滑，就如豆腐被刀劈开一般。
“这...”
所有人都是睁大了眼睛，这一幕总感觉似曾相识，在某些人的记忆当中，似乎曾经有一个发色半黑半白的男子也做出过同样的举动。
紧接着，从那沙尘之中走出了一道身影，如雪一般纯净的发色，深蓝如宝石般的瞳孔，一身雪白衣衫，手中还握着一把银白色长剑，随后化作一道蓝色光辉消散而去，那个男子正微笑着迎面走来。
“一年不见，各位别来无恙？”
当看清了这白发男子的容貌之后，在场大部分的人都是发出了惊讶的声音，他们接连回想起了这个男子的身份。
“你，你是贝伦！？”
在脸型上与一年前并没有什么区别，但那纯白的发色与深蓝的瞳孔除了少数的几位见过之外，大多数的作战部队成员却没有见到贝伦的这副样子，更何况，如今他身上的气质比之当初要区别太大了。
如果要拿一个说法的话，大概是，如今要显得，空灵了许多，那是一种虚无缥缈的气质，这便是他如今给人的感觉。
“嗯。”
贝伦点头应声，然后目光落在了一道娇小的身影上，他眼睛一亮，然后加快了脚步迎了上去，脸上带着十分柔和的笑容。
“温蒂，好久不见。”
一位头上戴着花冠的女孩迈着小巧灵动的步伐来到了贝伦的面前，那精致的面庞上还带有兴奋的笑容。
“大哥哥！”
贝伦伸出手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着，然后微笑着说道：“一年不见，温蒂长高了不少呢。”
“嗯！”
温蒂笑嘻嘻的应声着，然后抬起头望向了那雪白色的头发，她眨了眨眸子，然后轻声问道：“大哥哥，我可以...帮你看一下身体吗？”
闻言，贝伦也是一怔，然后微微一笑，他知道女孩想做什么，他点了点头，一如最初的时候，他说道：“可以喔。”
于是乎，在众人陆续走来的时间里，温蒂将手掌放在了贝伦的胸膛处，一股暖和的魔力涌入了后者的体内，那股魔力的控制力也是让贝伦察觉到了女孩这一年来的成长，真是一个努力的孩子呢。
过了片刻，温蒂收回了手掌，她沉默了一下，然后抬起头看向了白发男子，她抿了抿唇，似乎在犹豫什么。
看到女孩这么温柔的样子，贝伦也是轻轻一笑，他伸手揉了揉女孩的脑袋，然后笑着说道：“没有关系的，不用那么在意。”
“为什么大哥哥能这么平静？明明...”温蒂不解的望着贝伦，但在后者的微笑下她停下了话，然后抿着唇，一副不解的样子。
看到女孩不解的样子，贝伦也是哈哈一笑，他说道：“好啦好啦，这一年我可是经历了很多事呢，早就看淡了，比起我啊，那些在边境打战的战士们，可是随时都可能死去呢。”
“西北战役中出现的那位「白发剑圣」，应该就是贝伦你吧？”
一旁传来了声音，贝伦也是偏过头望去，只见一个猪亚人正缓缓走来，正是这支特俗作战部队的队长达尔西。
而听到达尔西的话后，许多人的目光又一次集中在了贝伦的身上，仔细想来的话，眼前的这个家伙也是白发苍苍，而且还是一名不得了的「剑客」，除却一些新队员之外，其余人都是知道这一位可是和「勇者」干过架的强者！
这样看来，眼前的这位白发男子，八成就是传说中那位在西北战役斩杀无数强者的「白发剑圣」了，世界上第二位有着「剑圣」之名的人，如果不是有一位「剑圣」了，大概这个男子就是「剑圣」了吧？
虽然许多人都认为「白发剑圣」的名号比不上那位精灵族的「剑圣」，毕竟后者已经拥有「剑圣」之名上百年了，可是啊，这位「白发剑圣」所创造出的战绩，却是比之「剑圣」也分毫不差。
「白发剑圣」资历不多，也就那么四条。
独自一人斩杀魔族战将共三十一位，独自一人斩杀魔族将士数百近千，独自一人斩杀上时代三大灾厄之一冰雪之哀，独自一人独战远古生物黑龙。
这四条无论是哪一点都配得上「剑圣」之名了，因为他无论是哪一场战斗，传闻中都是只身一人战斗下来，这也是让所有人口头上说这不符，但洗心里却依旧无比尊敬的原因。
贝伦向达尔西微微颔首，算是回应对方的话，而后微笑着说道：“好久不见，看样子，你也变强了很多呢。”
“比起你倒是差远了。”达尔西也是笑着摇了摇头，然后凝视着白发男子，眼中充满着炽热的气息，他笑着开口。
“要来打一场吗？”

------------------------------

第五百七十七章：达尔西的评价

当达尔西说出邀战的话时，特殊作战部队的众人皆是一怔，而那些新队员也是眼睛一亮，前些日子在边境出任务时，他们都没有机会看到队长的实力，但单是从日常的训练来看就知道，这位达尔西队长一定强的无法想象！
贝伦看着眼前的达尔西，后者虽说待人憨厚，而且为人老实，但是啊，他也是一名战斗狂人啊，这是早就已经看出来的事了。
不过，也难怪达尔西能成为特殊作战部队三队之一的队长呢。
“好。”
贝伦答应了下来。
而达尔西却是想起了什么，他好奇的问道：“你身上的伤已经好了吗？没好的话还是不要勉强了。”
“已经好了，不用担心。”贝伦微微颔首。
于是，众人将地方让开，而贝伦与达尔西来到了场地的中央处，其余之人都是在场外注视着场内的二人。
那位就是「白发剑圣」啊！
他们的眼中带着炽热的目光，如今帝国大概无人不知「白发剑圣」的名号了，毕竟做出了那么多惊人的壮举。
当初的贝伦虽然与达尔西也切磋过，但当时他身上伤尚且未愈，所以这一次，大家对于他的力量比之那一次更为期待了。
贝伦张开五指，蓝色的光辉在闪烁集聚，银白色的长剑顿时出现在了手中，他身上的气息开始攀升，然后缓缓开口。
“请。”
对于这样的事情，如果换做是以前的他，他大概会婉拒的，而如今的他，大概任何人来请求他任何事，他都不会拒绝。
因为啊，他想做的事情很多，却没有时间去做了，既然如此，能做的事情就尽量去做吧。抱着这样的想法，贝伦如今可以说是来者不拒，有问必答，有求必应。
“那我就不客气了。”
达尔西应了一声，然后口中发出了沉喝，他双臂张开，一股磅礴的魔力开始升腾，脚下的大地都开始剧烈的颤动，他的震颤魔力可以引发巨大的震动。
当初的他与贝伦只是切磋，而如今虽说性质也是一样的，但比起那一次，他现在面对的不是一个有伤在身的强者，而是有着「白发剑圣」之称的强者。
所以，全力以赴吧！
“震颤魔法·世界的战栗！”
随着达尔西的魔法名唤出，无形的魔力波动将整个训练基地给覆盖，然后凭空汇聚出了无数道魔法纹路，环环相扣，最后组建成了巨大的魔法阵纹。
“开启防护魔法阵！”
见到达尔西的这个魔法后，许多老队员都是吓了一跳，赶忙惊叫了起来，然后立刻打开了防护魔法阵将训练基地给包裹在了其中。
达尔西队长想干嘛啊！？这才刚开始就使用这么强力的魔法？
巨大的魔法阵轮转在上方，而下一刻，在贝伦的脚下忽然印刻出了一道魔法纹路，似乎与那魔法阵相呼应。
贝伦看到这一幕却是丝毫不慌张，那深蓝色的眸子泛着淡淡的微光，如今他的眼睛，眼白部分已经全部华为深蓝色，就连瞳孔也是被蓝色所渲染，也不知道是否有一天，他的眼睛将只剩下蓝色。
此乃“半神之眼”，有着看透万物所拥有魔力本质的能力，而此刻，贝伦的目光落在了上方的魔法阵，那座魔法阵的所有魔力回路，如一张白纸呈现在了他的面前，他身上气息收敛，锋锐之势敛入剑锋，而后握着雪狮子向前一踏，随后一剑挥斩而出。
“剑技·碎裂虚空。”
那一剑释放出的蓝色幽芒，竟是从斩出的那一刻就将虚空分割而去，仿佛斩到了另一个维度一般，那道蓝色幽芒袭至魔法阵上，在它发动的那一刹那，竟然直接让其崩溃了去，最为重要的魔力回路给瞬间切断。
这是贝伦第一次用这个剑技，它是从露米娅的魔力中受到的启发，运用自己的万象创生剑道，他创造出了比之“一剑隔世”更具破坏力的这一剑技。
一剑隔世是将空间打碎，借用空间碎裂后产生的空间风暴造成巨大的破坏力，而这一剑，则是实实在在的将虚空给斩碎了。
用万象创生，以“气”这种特殊的力量来模拟魔力属性“破碎”，这简直可以说是一种天马行空的想法，其难度更是无法想象，但现在的贝伦却知道自己能做到许多曾经做不到的事情。
因为，他可是有史以来的第一位以人类的身份踏足“半神领域”的存在，严格来说，他已经不能算是完整的人类了。
虽然思维无法超脱这个层面，但随心而欲的百分之八十以上的境界，已经让他的身体成为了神一般的存在。
“看起来像是力破的，但实则却是技破啊。”
达尔西看到自己的魔法阵被轻易粉碎去后也是发出了感叹声，他走向了贝伦，然后笑着说道：“那就是“半神领域”吗？”
“嗯。”
贝伦微微颔首，显然对方也知道“半神领域”的存在。
“没想到啊，居然真的有人可以踏足这个领域。”达尔西发出了这样的惊叹，如果不是贝伦承认了，他就算有所猜测也无法确认，毕竟那可是从未听闻有人能够踏入的层次。
这个男人，甚至可以比肩「勇者」吗？
达尔西的心头出现了这样的一句话，或许「白发剑圣」的实力还不及“近似神者”的「勇者」，但他以普通的人类之姿踏足“半神领域”，这是天生就有着无数精灵加护的「勇者」所无法做到的。
“不打了吗？”贝伦见到达尔西散去了魔力，于是好奇的问道。
达尔西微笑着点了下头，然后说道：“已经知道结果了，况且，能见到刚刚那一剑已经足够了。”
“那好吧。”
贝伦也是收起了力量，他将剑收了回去，然后就注意到了身旁跑来的花冠女孩温蒂，她正担心的望着他。
“没事啦没事啦，只是和达尔西队长切磋一下而已。”贝伦微笑着安慰着温蒂，然后伸手揉了揉她的脑袋。
望着这样温和的白发男子，达尔西也是微微一笑，这个世界上居然有着这样的男人，能够踏足“半神领域”的人类居然是一名性格如此温和的人。
他或许，真的能和「勇者」比肩吧。
这是达尔西有史以来给予的最高的评价了。

------------------------------

第五百七十八章：我们也是朋友呢

在特殊作战部队的众人正在训练之际，贝伦正和温蒂坐在场外的席位上，他向女孩聊起了自己这一年来的经历。
听到贝伦在西北经历的战斗，温蒂也是惊讶的张大了嘴巴，虽然她并不是很关注外界的传闻，也不怎么看日报，但对于「白发剑圣」的事情也是有所耳闻。
“大哥哥居然真的是「白发剑圣」啊？”
温蒂惊讶的同时还将目光望向了那雪白色的头发，虽说「白发剑圣」这个称号是无比崇高的，但这白发却并不让人羡慕啊。
“厉害吧？”
贝伦笑着刮了刮女孩的鼻子，然后微笑着叹息道：“我倒不是很在意这个称号，如果没有的话，生活肯定更加轻松。”
“大哥哥果然是这样的人呢。”温蒂闻言也是露出了灿烂的笑容，就是因为这样慵懒的人，又无比温柔的性子，才让她这样依赖。
紧接着，贝伦又是问道：“温蒂这些日子有找拉缇尔她们玩吗？”
他很在意这件事，因为温蒂对他可是有着救命之恩呢，而且还是这么乖巧的孩子，他希望温蒂能和大家成为好朋友，在以后也能够互帮互助。
“当然了！只要有空我就会去找大家玩，有时候拉缇丝和伊莉雅会被总长带到这边和我一起玩。”温蒂微笑着的回应着。
闻言，贝伦也是松了口气，然后笑着说道：“她们两个最近刚从弗洛扎尔诺学园回来，我可以带你去找她们玩。”
“伊莉雅她们回来了？”温蒂也是眼睛一亮，刚想要脱口“带我去吧”，下一刻便是压制住了，她微笑着摇了摇头说道：“最近还是算了吧，我可是落下了好多训练功课呢！”
“这样啊，那好吧。”贝伦也是理解女孩的心思，他微微颔首，然后看向了正在训练的特殊作战部队队员，他轻声道：“温蒂，之前你们有去过哪处战场吗？”
温蒂点了下头，她应声道：“嗯，去了一趟东方战场，因为那位的离世...短时间内需要战力补充防御。”
那位，正是指世界的第一道防线亚力山加特，他的身死带来了太多的悲哀，也让势气大大的下降了，如果不是「勇者」归来，「大贤者」挑起重担，恐怕联军现在还是一盘散沙，也就无法让魔王军如现在这般陷入安定期了。
紧接着，温蒂又是笑着挠了挠脸颊，有些羞赧的说道：“虽然是去了东方战场，但我只是作为一名医疗人员在那里治愈伤者，并没有直接上去前线。”
“已经很了不起了。”贝伦鼓励着少女，一般这个年龄的女孩可都还在学习魔法或者做些其他的事情，也只有像温蒂这样有着特殊魔力的孩子才会到战场去呢。
在与温蒂约定好自己之后还会再来之后，贝伦便是离开了训练基地，然后走出了特殊军备处，他发现时间也不早了，现在已经能看到夕阳了。
沿着记忆中的路线回到了波吉雅柯蒂城堡，贝伦想要找乔凡尼大公爵感谢一番，毕竟这一年拉缇尔她们都是居住在这里，受了大公爵他不少的照顾，贝伦认为自己如今还算是监护人，所以再怎么样也要好好的表达一下自己的感谢。
然而，贝伦走过好几个办公室都没有找到乔凡尼大公爵，当下有些疑惑，而这个时候传来了熟悉的声音。
“父亲他不在家，他这一个月都在王城里工作。”
听到这句话，贝伦也是偏过头望去，只见一个穿着棕色衣裙的美丽女孩正站在那，穿着长长的白色长袜一直到大腿，大概是因为天气冷了所以要保暖。
看到是希尔，贝伦也是说道：“好吧，本来想找你父亲好好的说声谢谢的。”
“谢谢？你是想为这一年大家受到的照顾而表示感谢吗？”希尔哼了一声，然后高傲的说道：“这还是不必了，当初可是你要走的啊，现在拉缇尔她们可是我的家人，家人与家人之间哪里需要那么客气？”
听到这话中的暗嘲，贝伦也是咧了咧嘴，他无奈的说道：“你这家伙还真是一如既往呢，她们在这生活的很好，我没理由要带走她们。”
“哼，我当然知道。”
希尔又是冷哼了一声，完全不给贝伦留面子，紧接着，她迈开长腿走到了后者的面前，微微抬头看着贝伦。
“你这家伙啊，当初就这么走了，大家可都伤心坏了。”
贝伦闻言也是一怔，他没想到希尔会提这件事，不过这也是勾起了他的一些回忆，他沉默了一会儿，然后才开口。
“我知道，虽然我很抱歉，但是...”
这是没办法的事情。
这句话并没有说出口，因为对于自己的身体状况，贝伦还是没有勇气告诉给大家，对于这件事，他还是十分犹豫。
这就像自己得了绝症，但家里人却不知道，而自己也不敢说出口一样，这份压力早已经在自己的心头消失了，他能很自然的接受自己的死亡，但家人却未必可以承受得住那份伤感。
“算了。”
希尔摇了摇头，她说道：“虽然我也有些生气，你居然就这样一句招呼都不打就走了，但毕竟已经是过去的事了。”
“你生气了？”贝伦也是一怔，虽然他一直有想着和希尔成为好朋友，但在他看来，似乎一直没有做到这个地步，希尔对他的态度也一直很冷淡。
见到贝伦惊讶的模样，希尔也是面庞一红，她别过脑袋去，双手环绕在胸前，冷哼了一声，一副很不满的样子。
“什么啊，我不能生气吗？我，我们，我们也算是朋友吧？”
听到希尔的话，贝伦也是愣住了，过了一会儿，他脸上露出了欣喜的笑容，然后应声道：“是啊，我们也是朋友呢。”
看到贝伦脸上那无比高兴洋溢的笑容，希尔也是眸子一颤，然后红着脸傲娇的偏过头去哼了一声。
“你别笑了，一副痴汉脸的样子。”
“哈？痴，痴汉脸？！”

------------------------------

第五百七十九章：这丫头想做什么！、

闲来无事这几天，贝伦也见到了乔凡尼大公爵，两人聊起了这一年发生的有趣的事情，而贝伦也在最后表达了自己的感谢，而大公爵却是笑着摇了摇头。
“我早就把她们当成自己的女儿一般看待了。”
幼年时，希尔的母亲便是去世了，而姐姐也早就失踪了，而她不仅是在学园接受教育，父亲乔凡尼的教育也是极为重要。
那份温柔的性格真是无比相似。
因为近些日子公务繁多，所以乔凡尼也只是匆匆回来一趟看望下大家，在看到贝伦后也是十分惊讶，当晚又是急匆匆的回到了王城办公去了。
城堡外，贝伦与希尔站在大门口，二人望着那逐渐远去马车。
“你父亲真是一个很厉害的人呢。”
作为弗洛伦蒂斯帝国的大公爵，乔凡尼有着许多的责任，而自从一年前的那件事之后，他如今的责任就更重了，他没有什么空余的时间可以玩乐，但他依旧愿意从繁忙当中抽出身来看望一下家人，这是一个无论在哪个方面都十分厉害的人。
“那当然了。”
希尔听到贝伦的话后也是露出了骄傲的笑容，那可是她的父亲啊，是一位在母亲离世之后，就算无比寂寞也要坚守道义守护她的人。
看到那俏脸上展露的笑容，贝伦也是轻轻一笑，他笑道：“很不错的笑容嘛。”
“哈？”
听到他的话，希尔愣了一下，然后哼了一声转过身去，一言不发的就朝城堡内走了进去不再理会贝伦，那脸颊上似乎有些红润。
“这性格还真是可爱呢。”
贝伦望着离去的少女身影，他耸了耸肩，然后也跟着走了进去。
傍晚用餐，贝伦久违的全力以赴做出了一顿美食，就连厨师们也是久违的体会到了什么叫真正的美味。
“好好吃！”
餐桌上，拉缇丝正眼睛放光的看着盘中的美食，那对毛茸茸的猫耳朵正在欢快的摆动着，尾巴也在不停的摇晃。
贝伦站在长型餐桌外，他看着拉缇丝陶醉于美食的样子也是微微一笑，看着那长大的女孩，心中也是一阵感慨。
当初与拉缇尔和拉缇丝第一次相遇的时候，拉缇丝才九岁呢，那个时候真的是好小好小，而现在的她都快要十三岁了。
虽然很爱吃东西，但拉缇丝似乎并不容易变胖呢，现在的拉缇丝也是一名亭亭玉立的美少女了呢。
看到拉缇丝的变化，贝伦的心头也是涌起了一股成就感，这就是看着女儿长大的感觉吗？真不赖呢。
虽说伊莉雅之前也是小女孩的模样，但是她的变化真的是在一夜之间，这让贝伦欠缺了这种感觉。
当贝伦想起伊莉雅的事后，脑海中又是浮现出了那天清晨所发生的画面，他咽了咽口水，下意识的就望向了伊莉雅所在的方向，也就在这时，两道视线在空中相会。
那带着银色光纹的黑眸与深蓝如大海般的眸子对视着，仿佛有一道电弧触动了贝伦的心灵，他面色瞬间涨红，然后撇开了目光。
伊莉雅坐在位置上，她看着撇开视线的白发男子，过了一会儿，她收回了视线，然后继续吃着盘中的美食。
贝伦不禁又往银发少女那扫过视线，在看到后者没有继续看着自己后才松了口气，他一只手放在自己的胸口，隐约能感受到有力的心跳。
不行啊！现在一旦和伊莉雅有对视就会…
贝伦叹了口气，给那天早上发生的事情整的脑袋迷糊了，明明那就是伊莉雅的恶作剧，自己却这么在意。
但是啊，这可不是想不在意就能不在意的事啊，毕竟这可是一名超级美少女的邀吻啊！尽管那是恶作剧。
没错，那就是伊莉雅的恶作剧。
贝伦已经打从心底这么认为了，自己可是伊莉雅的兄长，也只有这样亲密的关系才会做出这样的恶作剧吧？
不过啊，伊莉雅会做恶作剧吗？
然而，这方面却不在贝伦的思考范围中了，因为他下意识的就屏蔽了这个问题。
在用完餐之后，贝伦久违的来到了温泉室，这一回，他可是在温泉室外挂上了有人的牌子，因为女孩们如果要泡澡肯定会一起来的，所以啊，既然知道里面有人了，那肯定就能猜到是自己了。
安心的泡个澡吧！
温泉水没过肩头，贝伦正心情惬意的享受着，被温泉水包裹的全身都暖洋洋的，他缓缓闭上了双眸。
咔。
听到了轻微的声音，贝伦又是睁开了眸子，而当他睁开的这一刹那，他整个人都是在温泉里僵直住了，目光呆滞。
什，什么！？
在打开的木门那，正站着一名银发美少女，身前只裹着浴巾，散落的银发与雾气何其相似，令那出尘的少女显得有些扑朔迷离。
伊伊伊，伊莉雅！？
贝伦眼瞳逐渐圆睁，两道视线在雾气中碰撞在了一起，而这也让贝伦瞬间清醒了过来，可就在这个时候，他的视线中那浴巾正在缓缓掉落，他下意识的就转过身去。
“伊莉雅！我，我我在这里啊！”
听到贝伦这焦急慌乱的声音，伊莉雅却是一脸平静，她平淡的说道：“哥哥泡自己的就好了。”这么说着，伊莉雅在进入温泉室前，她先走到了沐浴的地带坐在了小板凳上，将头发束缚在了头顶，然后开始清洗身体。
当贝伦听到冲洗的声音后，他整个人顿时就不好了，可能是因为温泉的缘故，自己现在热乎乎的，甚至到了滚烫的程度！
不不不，这还怎么泡啊！？
这丫头到底在做什么！
贝伦心头一个激灵，慌乱的喊道：“伊莉雅！哥哥在泡澡的时候，女孩子是不能进来的！难道老师没有教你吗？”
“不知道，老师没教过。”
伊莉雅那平淡的声音传入了贝伦的耳畔，他整个人如沸腾的热锅，头顶开始冒烟，这可是非常非常不妙的情况啊！
“伊莉雅，哥哥泡好了，你再进来怎么样？”
听到贝伦的话，伊莉雅却是回过头看到那背过去的身影，她平静的说道：“明明那天哥哥都没有做到答应了我的事，现在就连我要泡澡都不行了吗？”
贝伦整个人僵在了温泉里。

------------------------------

第五百八十章：最大的补偿

在温泉室里，贝伦靠着岩石盘坐在温泉里，他此刻目光正凝视着温泉水，而且似乎有些刻意，毕竟，只要他抬起头就能看到一个银发美少女也在温泉当中。
不是他不想背过身去，而是他一旦背过身去，伊莉雅就会移动到他的面前，似乎非要他面对她不可。
这丫头今天是回事啊？
“伊莉雅，我们这样如果被发现的话...”
还不待贝伦把话说完，伊莉雅便是冷淡的回应道：“那就发现好了，明明哥哥都不在乎我把那件事告诉大家。”
这孩子难道...
贝伦心头一阵苦涩，然后疑惑着问道：“伊莉雅，难不成，你是在生气吗？”
“没有。”
听到伊莉雅的回应，贝伦则是微微抬起头来，虽然伊莉雅的身子一直没入温泉，再有雾气遮掩，可贝伦还是感到十分的羞赧紧张，不过，他却发现少女的脸颊正微微鼓胀着。
这，这一定是生气了！
不过，这还是贝伦第一次看到伊莉雅小孩子般的生气，还真是可爱的少女姿态呢，贝伦心中这么想着。
伊莉雅将目光重新移了回来，正好对上了那双深蓝色的眸子，她脸上那生气的表情收敛，然后平淡的注视着贝伦。
见伊莉雅将目光望来，贝伦也是心头一跳，他咽了咽口水，然后移开了目光，也不好意思一直盯着人家看。
“对不起，只不过那个是绝对不行的。”
既然知道伊莉雅是在生气了，那么贝伦也只好道歉了，但是无论如何那个都是绝对禁止的，毕竟他可是伊莉雅的兄长啊！
伊莉雅闻言则是问道：“为什么不行？”
“因为我是伊莉雅的兄长啊！”贝伦理所当然的回应。
“兄妹之间这不是很正常的事情吗？”伊莉雅神色不改，一脸平静的说道，似乎她一直是这么认为的。
听到这话的贝伦则是一愣，这孩子是不是搞错了什么？他眨了眨眼睛，然后有些尴尬的说道：“伊莉雅，兄妹之间是不能做这些事的，这是只能在恋人之间才能做的事情。”
“可是，哥哥那天早上亲到了。”
“那，那个是意外啊！是意外！”
听到伊莉雅提起那天早上的事情，贝伦的脸色立刻涨红，红扑扑的，感觉气血上涌了一般，整个人都不对劲了，心跳开始激烈加速，脑海中时不时的浮现出那张诱人的唇瓣。
似乎看到了贝伦那瞬间慌乱起来的神色，伊莉雅很平静的说出了嘲讽的话，她说道：“明明哥哥就是个色狼。”
“才不是色狼！”贝伦连忙反驳，然后叹了口气，今天的伊莉雅给他的感觉就像是有着天使容貌的小恶魔。
“哥哥和我，并不是亲兄妹吧。”
忽然传来的话令贝伦眸光一凝，他抬起头望向了银发少女，后者所说的没有错，他虽然一直将伊莉雅当做自己的妹妹，但事实上，二人之间并没有任何的血缘关系。
她想说什么？
“所以，就算和我成为...”
“贝伦先生！你还没泡完吗？拉缇丝都要睡着了！”
伊莉雅的话还未说完便是被温泉室外传进来的声音打断了，她也是在此刻止住了口，她看了一眼温泉室外，然后又看向了贝伦，沉默不语。
贝伦也是逐渐回过神来，他望向了温泉室外，然后连忙喊着回应道：“好了好了，现在就出来！”
算是得救了吗？
小心翼翼的绕到了假山后方，然后用浴巾包裹了自己，紧接着，他往伊莉雅所在的方向看了一眼，发现她已经不在温泉里了，于是抿了抿嘴，为什么总有一种歉疚感。
在离开温泉室后，贝伦便是向拉缇尔她们道了声歉，毕竟自己耽误了她们这么多的时间，不过好在大家都不是很在意。
回到房间后，贝伦换了一身白色套装，他仰躺在了床上，脑海中回荡着的都是与伊莉雅在温泉室说着的那些话。
那孩子大概是因为他的不遵守承诺而感到生气了吧？
贝伦如此想着，话说回来，她最后想说的话到底是什么呢？一想到这一点，贝伦便是皱了皱眉，他摇了摇头，不去思索这件事，总感觉深思下去并不好。
作为兄长的他，怎么可以不遵守承诺呢？但那个行为，难道不是只有在恋人之间才能做的事情吗？如果伊莉雅还是小孩子的样子也就算了，但现在的她可不是小孩子，而是一名足以令任何男性都为之动心的倾城少女。
最后，贝伦停止了纠结与思索，他从床上坐立起来，然后站起身走出了房门，他朝着伊莉雅所在的房间走了过去。
他必须要给伊莉雅一个交代。
在来到伊莉雅所在的房间前，他抬手敲了敲门，犹豫了一瞬，然后唤道：“伊莉雅，是我，可以进来吗？”
“嗯。”
传出了轻轻的回应声后，贝伦也是鼓足了勇气，然后推开门走了进去，入眼的是一个少女正呈着鸭子坐的姿态坐在床上，银发散落在床上，美到足以令人魂牵梦萦，她正望着窗外，而当贝伦走进房间的时候才回过头来看了他一眼。
贝伦也是被少女的美丽给惊艳了一瞬，好在他的抵抗力很强，只是愣神了一瞬罢了，他将门小心翼翼的合上，然后缓缓走上前去。
“对不起，是哥哥我没能履行承诺。”贝伦来到了床前，看着眼前的银发少女，他深吸一口气，然后说道：“但我想尽可能的弥补一下我的过错，所以...”
于是，贝伦缓缓弯下了腰，逐渐靠近伊莉雅抬起的那张美丽的面孔，最后轻轻的在其洁白如玉的额头上点了一下。
伊莉雅的眸子缓缓睁大，那银色光纹在黑色眼瞳中泛着淡淡的微光，她的心情仿佛就如那闪烁的银色光纹般在荡漾。
贝伦微微一笑，然后伸手放在了伊莉雅的脑袋上轻轻的抚摸着，他笑着说道：“这是哥哥能做到的最大的补偿了，是作为家人之间的补偿，所以，可以原谅我吗？”
听到贝伦的话，伊莉雅也是愣了好一会儿，然后缓缓低下头去，那双手紧紧的抓着被褥，她的口中发出了轻微如猫儿般的声音。
“嗯。”

------------------------------

第五百八十一章：和后辈打声招呼

这一天清晨，艾尔便是离开了艾洛兰亚，她还需要回教廷一趟，毕竟银鸟冒险团的各位还有安特莉娜还在那里呢，可不能就这样把他们丢在那。
而露米娅则是和拉缇尔她们在这几日里关系渐进，一下子就成为了无话不说的好朋友了，以往是因为贝伦作为双方的连接线，所以才会有所联系，而如今她们已经成为了好朋友，而这也让贝伦感到十分的高兴。
于他而言，那可都是他的家人啊，家人之间的和睦友好是他最想要看到的。
正午之后，城堡内。
拉缇尔正走在走廊上，她看到了前方正好走出来的白发男子，脸上顿时就露出了笑容，她蹦蹦跳跳的跟了上去。
“贝伦先生！”
听到身后传来的呼唤声，前方的白发男子也是在此刻回过头来，在看到欢跃蹦跳而来的猫耳少女，他也是面露笑容。
“拉缇尔。”
少女来到了贝伦的面前，然后好奇的问道：“贝伦先生，你这是要去哪里呀？”
见少女问起，贝伦也是如实回答了自己接下来要做的事，他说道：“我今天想去和薇莲还有科尔斯芬打声招呼。”
闻言，拉缇尔也是若有所思，然后笑眯眯的说道：“这样啊，那我可以一起去吗？我正好想在路上买一些东西呢！”
“好啊。”
贝伦应了一声，又不是非得一个人去做的事情，只是去看望下两位后辈罢了，当初可是受了他们不少的照顾呢。
既然拉缇尔和伊莉雅都还在放假，那么那两位应该也在假期当中才是，如果还在艾洛兰亚的话就还能见一面了，或许也可能去外面旅行了。
于是，贝伦与拉缇尔便是一同离开了波吉雅柯蒂，不过二人并没有用商车，而是步行而去，在艾洛兰亚散散步也是不错的选择。
“贝伦先生，有件事我有些在意，可以问问你吗？”拉缇尔偏着脑袋望着身旁的白发男子。
闻言，贝伦也是有些好奇的望向了少女，她问道：“什么事？”
“就是，贝伦先生你...和伊莉雅之间是不是发生了什么？”拉缇尔犹豫了一瞬，然后抬起面庞望向了贝伦，那双猫瞳尤为炽热的凝视着贝伦。
当贝伦听到拉缇尔所问，他心头顿时一跳，脑海中不禁不浮现出了亲吻银发少女额头的那一幕，脸颊也在此刻变得滚烫了起来。
虽说那是作为兄长以及家人的亲吻，但如果这事让拉缇尔知道了，他也会感到无比羞耻的，甚至想将自己的脸埋土里去！
“贝伦先生？你怎么了？”
听到少女的呼唤，贝伦立刻清醒过来，他回过神立刻回应道：“啊啊，那，那是因为之前我违背了和伊莉雅的约定，然后惹她生气了，不过...她应该已经不生气了才是呀？”
“这样啊。”拉缇尔看了看贝伦，然后说道：“虽然不知道是违背了怎样的约定，但伊莉雅生气了，贝伦先生可要好好的负起责任。”
“当然了。”
贝伦很认真的点了点头，他边走着边疑惑着，那天晚上伊莉雅明明已经答应原谅他了，不过，果然不会那么容易释然吧？可能对她来说那太突然了，或者无法接受？
话说回来，最近伊莉雅的确有些压抑自己的感觉，如果真是生气的话，那么之后他再好好的和伊莉雅聊聊吧。
在走向科尔斯芬家的途中，贝伦与伊莉雅聊着天聊了一路，而对于少女这一年所发生的大大小小的事情，贝伦一点也不觉得无聊，无论是怎样的事情，于他而言都是非常有趣的事情。
维特街。
贝伦来到了这条街上的某一个有些熟悉的小巷子里，他找到了门牌三一七号，他是不会记错的，就是这里，于是他抬手敲了敲门。
“来了来了！”
里面传出了声音，不过一会儿门便是被打了开来，而一个穿着黑色衣衫的少年出现在了二人的眼前。
看到这个少年，贝伦也是微笑着说道：“好久不见，科尔斯芬。”
“你好。”拉缇尔也是有礼貌的打了声招呼。
当黑衫少年看到门外的二人后也是愣了一下，然后在看到白发男子后，那有着一轮红边的瞳孔逐渐睁大，难以置信又欣喜万分。
“学长！？你回来了！”
贝伦点了点头，笑道：“嗯，回来有些天了，现在才来拜访还请原谅。”
“不不不，怎么会呢，学长可是在西北方做了很了不起的事情啊。”科尔斯芬哈哈一笑，然后走上前一步拥抱住了贝伦，然后又退后了一步，露出了憨笑。
“拥抱一下大英雄！”
闻言，贝伦也是无奈一笑，他摇了摇头，失笑道：“原来你也知道了啊，不过，我可不是什么大英雄啊。”
“不不不，你可是「白发剑圣」啊！”科尔斯芬咧嘴一笑，然后看向了一旁的猫耳少女，他笑着说道：“好久不见，变得更漂亮了呢，不愧是贝伦学长的女朋友。”
“诶？”
拉缇尔闻言瞬间就愣住了，面色逐渐涨红，脑袋上开始冒气，一脸羞赧的低下了脑袋，双手捏着衣角。
“不，不，不是的。”
“科尔斯芬，拉缇尔是我的家人，你误会了。”贝伦也在这时候连忙出声解释，他伸手揉了揉拉缇尔的脑袋。
闻言，科尔斯芬也是一怔，然后好奇的看了一眼拉缇尔，他印象中有好几个女孩子是和贝伦在一起的，既然不是这位，难道说是那位精灵族的少女或者是那位银发少女？
这时，贝伦好奇的问道：“对了，科尔斯芬，薇莲她在艾洛兰亚吗？”
“薇莲？前几天我去的时候她还在家的，应该不会去别的地方吧。”科尔斯芬眨了眨眸子，然后微笑着说道：“贝伦学长是想要去拜访她吗？那正好一起去吧！我正好也想去找她。”
“那就一起吧。”
贝伦微微一笑，紧接着便是注意到一旁的拉缇尔依旧脸蛋红扑扑的样子，然后无奈的说道：“科尔斯芬开玩笑的，　不用那么在意啦。”
闻言，拉缇尔也是逐渐平复了下心情，她抿着唇不语，然后用着古怪幽怨的眼神看了贝伦一眼。
只有贝伦先生一个人不以为然实在是太不公平了。

------------------------------

第五百八十二章：两位后辈

三人走在大街上，他们所前往的方向正是通往薇莲的家所在的道路上了，而在路上，科尔斯芬对贝伦在西北所做的事情十分感兴趣，于是这一路都在问那些事。
“学长真是厉害啊，不愧是弗洛扎尔诺学园黄金时代第一人呢！”科尔斯芬在见到贝伦承认那些战绩后也是发出了惊叹声。
“第一人什么的...”贝伦有些羞赧的挠了挠脸颊，这还真是不敢当，明明自己也输过好多次啊。
紧接着，贝伦又是想起了什么，他好奇的问道：“话说，你们什么时候才回学园？”
“大概还有两周休息的时间吧，不过迟些日子回去也没关系，我学分都修满了。”科尔斯芬微笑着回应道。
“好吧。”贝伦微微颔首，然后笑着说道：“伊莉雅和拉缇丝在学园里就拜托你们照顾了，我大概很少会回去。”
“当然了！不过呀，我想应该不需要我们照顾。”科尔斯芬这般说道。
贝伦好奇的问道：“为什么？”
“伊莉雅和拉缇丝在学园里可都是非常有名气的呢，尤其是伊莉雅，大家可都是称呼她为银色公主呢。”
听到科尔斯芬的话，贝伦倒不是特别惊讶，因为他之前就从拉缇丝那里听说了伊莉雅在学园里是大明星的事情，但没想到还被称为银色公主了？不会因此跟别人拉远了距离了吧？
紧接着，科尔斯芬又是说道：“拉缇丝虽然没有像伊莉雅这样，但也是很有人气的女孩子呢，毕竟那么可爱，学长你应该很清楚吧！”
“这个我懂。”
贝伦笑着点了点头，他当然知道拉缇丝那孩子有多可爱，如今已经成为一名少女的她更是有着动人的清纯可爱，而那青春活力的气质也足以令许多人心动了。
不过啊，那丫头可还小呢！他可不想让那些混蛋去触碰她！
很快，三人来到了阿尔丽丝家族的那座大城堡前，科尔斯芬已经是这里的常客了，早已经和这里的门卫打熟关系了，不过还是有那么几位看科尔斯芬不爽，毕竟和他们尊敬的大小姐那般亲近，实在是令人不舒服！
科尔斯芬来到了一个门卫面前，他微笑着问道：“薇莲她在家吗？”
“大小姐在里头呢，我去帮你通报下吧？”那个门卫见到是科尔斯芬也是微微一笑，然后这般说道。
“麻烦你了。”
于是，门卫便是跑进去通报了一声，过了一会儿便回来了，他打开了大铁门，然后看了一眼在科尔斯芬身后的白发男子与猫耳少女，他又将目光放在了科尔斯芬的身上，然后轻声开口。
“今天老爷在家，你悠着点吧。”
闻言，科尔斯芬也是一怔，他微微颔首，然后说道：“我知道了，多谢。”
紧接着，科尔斯芬便是带着贝伦与拉缇尔走进了城堡，贝伦已经不是第一次到这来了，不过拉缇尔却是第一次来，她有些惊叹的望着四周的环境，并不是想象中那般奢华，而是一种古朴素雅的环境。
当科尔斯芬来到了那间大厅时，他便是看到了那道熟悉的蓝色身影，俊俏的面庞上下意识的露出了笑颜。
而这个时候，那散落着美丽蓝发的少女偏过头望来，那蓝色的眸子看了一眼科尔斯芬后点了点头，然后目光落在了一旁的白发男子和猫耳少女身上，眸光闪烁，似乎是有些惊奇。
“学长，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
在薇莲的招呼声下，三人坐在了对面的沙发上，猫耳少女正打量着这位美丽的蓝发少女，当初也曾见过几次面，但并没有深入的了解，不过她对其还是有些印象的，似乎在弗洛扎尔诺学园的众多学生里也是极为出色的一位。
“薇莲，因为学长说要来看望下你，所以我就带他来了。”科尔斯芬手指挠着脸颊，然后笑眯眯的说道。
对此，贝伦和拉缇尔则是看了他一眼，心中皆是有些无语，明明之前自己说想要来见人家的，怎么现在变成这个说法了。
闻言，薇莲也只是点了下头，然后看向了贝伦，她说道：“学长这一年多的时间里还真是做出了很了不起的事情呢。”
“我的事情就那么好猜吗？”贝伦有些无奈，怎么好像每个人都知道那些事是他做的，难道传闻中的消息和他如此相符吗？
科尔斯芬闻言一笑，他解释道：“传闻中的信息，我们记忆中相符的人就只有学长你一个了，我想啊，大概也没有别的人有这么大的本事了吧。”
仔细想想的话，还真是这样，又是白发又是「剑客」的，大概这个世界上也只有贝伦一个人了。
聊起的话题倒是一些贝伦这些日子经常说的事情，那便是这一年的经历，而对于这件事，他虽然讲腻了，但科尔斯芬与薇莲却是第一次听，至于拉缇尔，她对于贝伦的事情却是怎么听也听不腻。
夕阳时分，灯光亮起也让科尔斯芬重新恢复了时间意识，他愣了一下，然后看了薇莲一眼，一直待在后者这里也不太好，是时候离开了。
可就在科尔斯芬准备站起身的时候，一道身影忽然走进了大厅，是一个穿着华袍的中年男子，体态削瘦，五官端正，还有着一股威严的气质。
看到来者，贝伦那双深蓝色的眸子微微闪烁，大概这位就是阿尔丽丝的家主，也就是薇莲的父亲吧，而紧接着，他便是感受到身旁之人似乎僵住了，一点动静都没有。
薇莲看着自己的父亲到来也是唤了一声“父亲”，然后自顾自的为自己的添茶，神色十分平静。
薇莲的父亲来到了自己的女儿身旁的沙发坐下，他看向了白发男子和猫耳少女，微微皱眉，然后发出沉稳的声音。
“你们二位是薇莲的朋友吗？”
见对方问起，贝伦则是点了下头，然后说道：“我算是薇莲的前辈，而这位是我的家人，这次是跟着我来的，之前受了薇莲不少的照顾，这回是来表达谢意的。”
“原来如此，你们好，我是薇莲的父亲，威尔森。”
威尔森微微颔首，然后将目光望向了一旁的科尔斯芬，他那双与薇莲十分相像的蓝色眸子凝视着后者。
“那么，你这次来是做什么的？”

------------------------------

第五百八十三章：最珍贵的东西

对于威尔森的问话，科尔斯芬却似乎有些紧张，他沉默了一下，似乎是在组织语言，过了一小会儿才回答。
“学长他们要来见薇莲，我就一起过来了。”
听到他的回答，威尔森的眸子里却是闪过一道凌冽的锋芒，他冷淡的说道：“虽说你也是弗洛扎尔诺学园的学生，但也只不过是个普通的学生，而我向来很讲究门第，我不希望我的女儿和普通人来往过深。”
如此严厉的话，也是深深的扎了科尔斯芬的心灵，他的双手也在此刻在大腿上紧紧的握了起来，张口深呼吸，显然是在平复情绪。
一旁的拉缇尔此刻完全不敢出声，这严肃的气氛令她不敢开口，只能眼巴巴的看着其余三人的表情，现在这是什么情况？
贝伦的目光在威尔森和科尔斯芬的身上扫过，薇莲的父亲或许没有看出科尔斯芬对薇莲的心意，但他显然调查过科尔斯芬，已经孤身一人的科尔斯芬没有任何的背景，在他眼中或许只是一个贫贱的平民罢了。
就算是弗洛扎尔诺学园的学生这一身份，在威尔森眼中也算不上什么，毕竟自己的女儿可是这一代的学生会长，是精英学员，而科尔斯芬只是普通的一名学员，甚至没有任何出色的资历。
这样的人与自己的女儿关系亲密，这在威尔森看来是绝对不允许的。
“如果你明白的话，请你以后不要再靠近薇莲，她身边不需要累赘。”威尔森的眸子微微一眯，他对自己的女儿可是寄予厚望。
“父亲。”
一直沉默的薇莲在这个时候似乎也按捺不住了，她出声制止了威尔森，然后目光望向了科尔斯芬与贝伦二人。
“抱歉，我父亲就是这么一个古板的人，时间也不早了，你们先回去吧。”
听到薇莲的话，科尔斯芬却是仿佛失去了力气一般坐在那里，他僵在沙发上没有任何的动作，只是身旁的贝伦能注意到，他紧握的双手正在颤抖，似乎在压抑着什么。
“的确...”
当听到少年开口的声音，其余四人的目光都是凝聚在了他的身上，在这样的情况下，这个少年会说出怎样的话呢？
“的确我什么都没有，我只是一个普通的平民，曾经的我或许还有父母可以依靠，但现在却什么都没有了，我曾一度绝望过，因为在这个世界里我看不到任何的颜色，直至有一天，薇莲出现在了我的面前，那是我的世界里的第一种颜色，也是最美的颜色。”
少年的声音如同清泉流水一般，潺潺的流水声似的轻柔，仿佛在心头泛起的涟漪，可以共鸣灵魂。
“薇莲她离我很近，但却又经常觉得遥不可及，毕竟，在学园里是高高在上的学生会长，在外面也是大财团的千金嘛，不过啊，她是我的第一个朋友，也是最为最为重要的朋友，或许这是我的自以为是，但无论如何我都不想离开她，因为啊...”
科尔斯芬抬起了一直低着的脑袋，那双黑眸逐渐被金黄色所渲染，身上的魔力不由自主的散发了出来，十分的温暖柔和，就如这冬季天空悬挂的那抹朝阳。
“她是我的太阳。”
当听到少年的话，那蓝发少女的天蓝色眸子缓缓睁大，这是她第一次听到科尔斯芬说出这样的话，她也从来不知道自己对科尔斯芬而言会是这么重要。
这一瞬间，薇莲的脑海中浮现出了当初那金黄色的身影守护在自己的身前的画面，那一刻，就是因为这个所以才会以命相搏吗？
就连一旁的拉缇尔也是在此刻睁大了眸子，眼瞳中满是敬畏与惊喜之色，对这位年龄比自己稍小一点的少年好感迅速攀升，能说出这样的话的人，无论现在如何，未来怎样，他也一定是一个很了不起的人，这便是她心中的直觉。
后辈，你的决心我感受到了。
看着眼前的这个已经恢复了气势的少年，贝伦的脸上露出了一抹笑容，这一瞬间，他觉得这个少年一定是能够挑起时代大旗的人。
就连威尔森也是被少年的这番话给愣住了，他回过神来，然后凝视着眼前的这个少年，那双金黄色的眸子令他的心灵微微颤动，不过他也不是平常人，定力自然不一样。
“说的话倒是很漂亮，但如今没有作为的你，我不认为你对薇莲有着任何的帮助。”
听到这句话，贝伦却是开口说道：“抱歉，这话我不认同，虽然威尔森先生你的心意是好的，但我认为，任何人在名为人生的道路上行走着，就算是路边的一花一草也能够给予或大或小的帮助，更何况是一个愿意为之拼上性命的朋友呢？”
“拼上性命？”威尔森的眸子微微一眯，然后凝视着眼前的白发男子，他说道：“你是薇莲的前辈，那应该是弗洛扎尔诺学园的毕业生吧，不知道你如今在哪里就业，又有着怎样的资历？”
见威尔森问方面的问题，贝伦也是丝毫不在意，他平静的说道：“我不在任何地方就业，但如果说资历的话，我在战场上倒是有一些功绩。”
“愿闻其详。”威尔森凝视着贝伦，他倒是想知道这个白发男子是有着怎样的背景。
贝伦微笑着说道：“我在西北一役中斩杀了二十九位魔族战将。”
“你在说什么胡话？你知道魔族战将是什么样的存在吗？”威尔森的脸上露出了一抹冷笑，这个白发男子的话在他听来简直愚蠢可笑。
这时候，坐在一旁的薇莲又是开口说道：“父亲，他说的是真的，难道您忘了前些日子从西北传来的事了吗？”
“什么？”威尔森皱了皱眉，然后重新将目光望向了贝伦，最后被那雪白的发色给吸引了目光，他的瞳孔也在此刻缓缓睁大。
西北一役，二十九位魔族战将。
在看到威尔森脸色的变化后，贝伦也没有再明说什么，而是平静的说道：“在那之前，我一直作为一名流浪商人在这个世界上旅行着，在旅行中见识着数不尽的风景，然后与许多温柔的人相遇。”
“于我而言最珍贵的东西，便是与所有人的相遇。”

------------------------------

第五百八十四章：哥哥，你是笨蛋吗？

阿尔丽丝家族，城堡外。
贝伦与拉缇尔还有科尔斯芬此刻正站在大铁门外，而薇莲正站在他们的面前，在这个时候，向三人弯下了腰。
“抱歉，我的父亲就是那样的一个人，还请原谅这个古板的家伙。”
见薇莲道歉，科尔斯芬也是慌乱的连忙摆手，他摇头说道：“这不是薇莲的错，是我的问题，该说抱歉的是我，把好好的气氛给弄糟糕了。”
“不不不，科尔斯芬你说的那些话可是非常棒的。”贝伦闻言却是哈哈一笑，他抬手拍了拍科尔斯芬的肩头。
听到贝伦的话，科尔斯芬也是有些尴尬的挠了挠脸颊，紧接着便是与那双天蓝色的眸子相会，他咽了咽口水，脸颊莫名的有些发烫。
回想起刚刚自己所说的那些话，这可不就像是在告白吗！？
薇莲的目光与科尔斯芬对视了一会儿，后者在心虚的躲开之后，她便是望向了一旁的贝伦，然后说道：“多亏了学长的那些话，大概我古板的父亲也终于开始开窍了。”
“我也只是说出了我的想法而已，而且。”贝伦又是话音一转，他左手搭在了科尔斯芬的肩头上，然后露出了含义颇深的笑容，他说道：“如果我不帮忙的话，大概这小子以后会很辛苦呢。”
对此，薇莲却是没有理解其中的意思，她好奇的看了科尔斯芬一眼，然而后者却是低着头沉默不语。
在分别之后，贝伦三人走在街上，而科尔斯芬也已经恢复了过来，尽管神色还是有些不对劲，自己之前所说的那些话，现在回想起来还是感觉十分的羞耻。
居然把自己的内心感受给说出来了，还是当着薇莲还有她父亲的面，一想到这个，他便是羞耻万分，恨不得立刻扑床上将头埋进被窝里。
在一处街巷岔口，双方会在这里分别，贝伦便是说道：“好了，就在这分别了，有任何事情可以来波吉雅柯蒂找我。”
“好的学长。”
科尔斯芬点了点头，然后转身离去。
看着少年离去的身影，贝伦也是注视了好一会儿，然后看向一旁的拉缇尔，他微笑着说道：“走吧，该回去了。”
“嗯。”拉缇尔微笑着应声。
而就在这个时候，十米开外的少年忽然停住了脚步，然后转过身来望向了那道白色身影，他呐喊了一声。
“学长，多谢帮忙！”
身后传来的声音落入了贝伦的耳畔，他脚步一顿，然后回过头望向了那个正挥手告别的少年，他笑着摆了摆手，然后转身与猫耳少女离去。
科尔斯芬那个少年哟，未来的某一天，一定能够真正的将自己的心意传达给那个人吧。
波吉雅柯蒂领土内，城堡内大厅。
“我们回来啦！”
在进入大厅的那一刻，拉缇尔便是欢呼着迎向了正在看书的女孩们，她好奇的打量着众人手上的书。
看到拉缇尔与贝伦回来，希尔也是微笑着说道：“欢迎回来，今天去哪了呀？”
“我陪贝伦先生去拜访了贝伦先生的两位后辈，嗯，真是很好很好的两个人呢。”拉缇尔笑着回应。
无论是科尔斯芬还是薇莲，在拉缇尔看来都是非常善良和了不起的人，无论是从哪个方面而言都是非常厉害的人呢。
这时候，露米娅忽然嘀咕道：“拉缇尔就这样跟着贝伦跑出去了，也不告诉我，这一点也不公平！”
“对不起啦！”拉缇尔笑眯眯的道歉着，看起来并没有多少的歉意。
在另一边走出了一道银发身影，正是伊莉雅，她的目光落在了贝伦的身上，在看了一眼后转身就要离去。
而贝伦也是发现了伊莉雅，在看到后者离去的身影后，他顿时一愣，他这才想起来了今天拉缇尔对他说的那些话。
果然有些不对劲。
贝伦轻悄悄的退出了大厅，然后看了看四周并没有发现伊莉雅的身影，他来到了二楼，然后走向了伊莉雅所在的房间。
还是需要好好的谈一谈啊。
来到了伊莉雅的房间前，贝伦敲了敲门，但是却没有任何的回应，他有些疑惑，然后轻声说道：“伊莉雅，我有些事情想要和你聊聊，我就进来咯。”
没有得到回应，贝伦还是推门走了进去，他发现屋内并没有开灯，但窗帘并没有拉上，外界的夜月之光照射在了这间房内，有种别样的韵味，因为，在那张大床上，银发披散在床上，犹如绽开盛放的花朵，而那美丽的少女正抱膝而坐，尤为可人美丽。
贝伦愣神了一瞬，然后回过神来，他将门关上，然后缓缓走上前去，他有些担心的问道：“伊莉雅，你是哪里不舒服吗？”
抱膝而坐的银发少女缓缓抬起头来，那本来纯黑的眸子此刻似乎显得格外光泽，银色的光纹似乎在黑瞳深处印刻的愈发明亮。
“哥哥。”
听到伊莉雅的呼唤，贝伦也是有些疑惑，因为听起来并不像是生病的样子，而且以他的半神之眼也看不出伊莉雅的魔力有丝毫的紊乱。
“伊莉雅，拉缇尔她很担心你，也不知道你发生了什么，我可以问问你怎么了吗？”贝伦这般问着的同时来到了床前坐下。
“我想问问题。”
听到少女的话，贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“想问什么都可以，你问吧。”
伊莉雅看着贝伦，然后眨了眨眸子，她用着十分平静的声音问道：“哥哥，你不会离开我的，对吗？”
“当然不会了！”
虽然不知道伊莉雅问这个问题是为了什么，但贝伦还是十分坚定的回答了她，尽管他知道自己的时间已经不多了，但在那一刻来临之前，他绝不会离开。
“那么，哥哥你有喜欢的人吗？”
贝伦愣了愣，然后逐渐睁大了眼睛，一时间没有反应过来，但当他重新对上那双有着银边的眸子后他便是回过神来。
“我...”贝伦也不知道自己改怎么回答，而就在这个时候，他的脑海中忽然灵光一闪，他连忙回应道：“当然有啦！大家我都喜欢啊！”
听到贝伦的话，伊莉雅的神色依旧平静，她凝视着眼前那双深蓝色的眸子，然后缓缓将脑袋埋进了膝间。
“哥哥，你是笨蛋吗？”
这，这算什么问题啊？

------------------------------

第五百八十五章：原来，已经不是小女孩了

当听到伊莉雅的这个“问题”后，贝伦也是呆住了，他目光呆滞的望着银发少女，完全不知道这孩子到底问的是什么鬼问题。
“我，我难道很笨吗？”
伊莉雅没有将脑袋抬起来，而是回复道：“哥哥真的很笨，无可救药的大笨蛋。”
砰！
这简直就是一击重拳打在了贝伦的心坎上，他知道伊莉雅是个不会说谎的女孩，既然她都这么说了，那大概自己是真的很笨吧！？
不不不，自己为什么就成笨蛋了？
因为不解所以沉默，气氛一下子就变得尴尬了起来，贝伦一时间不知道自己该说些什么好了，不过少女却是在这时候抬起了脑袋。
噗嗤。
月光从窗外散射进来，而银发少女那绝美的容颜上露出了一抹笑容，从她的口中发出了悦耳的笑声。
诶？
贝伦愣愣的看着银发少女，看她居然笑了起来，当下也是有些疑惑，然后好奇的问道：“伊莉雅，你在笑我吗？”
“嗯，在笑哥哥是个大笨蛋这件事。”
闻言，贝伦也是无奈的苦笑道：“好吧好吧，哥哥是大笨蛋。”
“嗯！”
伊莉雅笑着应声，她将双腿放下，呈一个鸭子的坐姿，她眨了眨眸子，眼中闪过一缕光芒，似乎是想到了什么，于是又出声问。
“哥哥，你喜欢艾尔姐吗？”
贝伦愣了一下，然后咽了咽口水，他挠了挠脸颊，沉默了好一会儿，似乎是在组织自己的语言，但最后也没得出个结果。
这该怎么回答啊？
就算真如伊莉雅所言的那样他是个大笨蛋，但也不可能不知道伊莉雅所问的“喜欢”是指怎样的喜欢，毕竟他也已经二十来岁了嘛，这点事情还是知道的。
然而他的不知道怎么回答却是令伊莉雅的眸光闪烁，少女说道：“果然，哥哥是喜欢着艾尔姐的。”
“啊？你，你是怎么得出这个结论的？”贝伦也是心头重重一跳，他无法理解伊莉雅是怎样得出这个答案的。
伊莉雅抿着唇注视着眼前的白发男子，然后说道：“如果我问的是拉缇尔姐姐她们的话，哥哥一定会说喜欢，但不是恋人之间的那种喜欢之类的话，但对艾尔姐，哥哥也不知道是怎样的一种情感吧。”
少女看的如此透彻，也是令贝伦感到十分的惊讶，的确如伊莉雅所说的那样，他对于艾尔究竟是怎样的一种情感，就连他自己都没有自觉，而他也不想去深究下去，因为他担心自己和艾尔如今的关系会破灭掉。
难道说，他真的对艾尔...？
伊莉雅看到迷茫着的贝伦，她眼中的光芒微微闪烁着，就如夜空繁星那般，她又是开口说道：“哥哥。”
“啊？怎，怎么了？”听到少女的呼唤，贝伦也是一下子就回过神来。
“喜欢一个人是怎样的一种感受？”少女最终问出了这个令自己最为好奇和在意的问题。
贝伦愣住了，他张了张口，立马想要回答“我也不知道”这样的话，但是在看到那炽热的目光后，他便是停住了嘴。
作为兄长，面对妹妹在意的问题，他必须要竭尽全力找出一个答案出来，这样才能算是真正的依靠嘛。
于是乎，贝伦的脑海当中便是开始飞速的旋转着，恋人这种东西他从未拥有过，但见过猪跑总吃过猪肉吧！与之相近的感觉应该还是有的，所以，仔细的回想吧！
怎样才算是喜欢一个人呢？
贝伦用尽所有的念力来思考，他的脑海中科尔斯芬的身影，那个少年对薇莲的心意似乎自己都没能完全察觉到，但那个少年所说的话，无疑已经表达了自己的心境，他一定是喜欢那个女孩的。
那样，算是喜欢一个人吧？
怎样的感受能与之相近呢？自己是否有过这样的感觉，自己有喜欢过的人吗？想到这点，贝伦便是深深地皱起了眉头。
自己应该喜欢过某个人吧？
贝伦缓缓闭上了双眸，他的脑海中浮现出了自己第一个接触到的最美的女人，那个女人，就是安特莉娜。
对于安特莉娜，他只有无穷的感激与崇敬，那是他所憧憬的老师，也是他最为亲近的家人，是位列于母亲这一位置上的人。
不是那种喜欢。
紧接着，便是想到了艾尔，那是自己值得依赖的青梅竹马，也是自己重要的家人，但成长到现在的年岁，他无疑是对这名少女有着莫名的情愫了，那是喜欢吗？
都说见到自己喜欢的对象，都会怦然心动才是，而自己却并没有这种感觉，毫无疑问，艾尔是非常漂亮的女孩子，无论哪一点都符合着贝伦的择偶观念，不如说艾尔已经成为了他择偶的标准。
比起恋人，更像是...老夫老妻了？
再是拉缇尔她们，她们对于贝伦而言是和安特莉娜还有艾尔一样，是最为重要的家人，比起恋人，她们更像是自己的妹妹和女儿一样的存在吧？
女孩们的样子一一浮现在了贝伦的脑海当中，最后，他缓缓睁开了眸子，自己还是没法得出答案呢。
当贝伦睁开眸子后，他便是对上了那双黑宝石般的双眸，他心灵微微一颤，眸子不着痕迹的睁大了几分。
伊莉雅她已经不是当初的那个秀气的小女孩了，她现在已经是一名足以令所有男性都为之冲动的绝美少女了。
刚刚自己脑海中闪过的身影，依旧是那个还是银发小女孩姿态的伊莉雅，自己一直将眼前的少女看成是那个小女孩时期的她啊。
虽然偶尔会有长大了的感慨，但这一次，那种感受却尤为深刻，因为在这一刻，这已经褪去稚嫩的面庞深深的烙印在了贝伦的心头。
“伊莉雅。”
“怎么了，哥哥。”
贝伦看着眼前的银发美少女，他喃喃道：“你长大了啊，很漂亮呢。”
听到贝伦的话，伊莉雅也是呆了呆，这并不是回答她之前所问的问题，但这一句话却似乎比她想要的答案来得更加珍贵。
原来，哥哥他之前一直把自己当做小孩子啊？
她已经十五岁了呢。

------------------------------

第五百八十六章：令人生气

这帝都王城内，像芙洛蒂这样的高层都在为“天灾”的事情感到烦忧时，弗洛伦蒂斯无数城市内的平民一如既往的过着自己的日子，因为他们并不知情。
在弗洛伦蒂斯东方的一座大城市当中，安居乐业的人们在这一天忽然迎来了巨大的噩梦，那对他们而言，乃是天灾！
轰！
震天般的巨响忽然从城市的西方响起，无数人的目光都是不约而同的朝着那个方向望去，然而入眼的却是一朵巨大的蘑菇云，随后便是一股恐怖的热浪席卷而来，将方圆数十里的土地全部湮灭而去。
在那座城市的中央高塔内，许多工作人员都是被那巨大的动静给震惊到了，一位穿着军官服饰的中年男子立刻走进了大门。
“怎么回事！？”
见到城主到来，工作人员们也是立刻开始接受情报，不一会儿，还残余的监控魔法阵立刻将画面给放射了出来。
在那个画面里，西方区域已经满目疮痍，硝烟弥漫，而在那片天空上却漂浮着一道身穿红裙的身影，浑身被火焰覆盖，虽然看不清容貌，可当众人看到这道身影时，脑海中立刻浮现出了同一个答案。
“天灾”！
关于“天灾”的已知情报早已经公之于众了，而其中最大的灾厄便是“天灾”组织当中的核心成员，而其中一位，正好和画面中的那道身影相符。
火焰巫女！
在那片被硝烟火海覆盖的天空上，火焰巫女焰连寺正神色冷漠的望着远方，她的身形正朝着城市的另一个方位飞去，速度不快不缓，看样子并不是很急切。
而这个时候，无数道骑着鹰鹫的身影飞掠而来，无数魔法纹路印刻完毕，朝着焰连寺所在的方向发出了魔法攻击。
然而，面对这样的力量，焰连寺的神色却是十分冷淡，她的面前忽然有无尽的火元素魔力汇聚成了巨大的火焰漩涡，将那些魔法全部焚烧湮灭而去。
“真的是一个能打的都没有。”
焰连寺毫无兴致的瞥了那些魔导师一眼，收回了目光，左手抬起看也不看那边的众多魔导师，五指张开，然后逆时针微微一旋。
浩瀚的火元素魔力从四面八方朝着那些魔导师燃烧而去，就算是骑着鹰鹫的魔导师们也无法逃脱火焰的追捕。
就在这个时候，一道铿锵有力的声音忽然从那一方传来，也让得焰连寺停下了飞行的身影，她偏过头望去，那一直平淡的神色在此刻精彩了起来，化作了一抹饶有兴致的笑容。
“哦呀，来得真快呢。”
在那无穷无尽的火焰之后，有一对巨大的金属羽翼，它所蕴含的魔力直接将那些火焰全部阻隔了下来，这才保得那些魔导师不受伤害。
而在那一对巨大的金属羽翼之上，有一道身影屹立在空中，他的身后有一对扑腾着的小号金属羽翼。
墨菲斯·凡戈。
当看到那高大的身影后，那些魔导师皆是露出了惊喜之色，对于这位年纪轻轻就成为将军级人物的年轻人，只要是身在军中的人都是无人不知的。
“墨菲斯将军请小心！”魔导师们善意的提醒了一句。
听到他们的话，墨菲斯也是向他们微微颔首，他说道：“立刻安排去救人，肯定还有很多的幸存者。”
“是！”
魔导师们骑着鹰鹫极速飞掠而去，他们知道自己留在这里只会拖后腿，所以要尽快
然后缓缓朝着火焰巫女所在的方向飞去，他的双手也在此刻紧紧握起。
他早就与芙洛蒂谈过“天灾”的事情了，而对于“天灾”的根据地一直没有下落，于是就在那几个有可能的地方附近隐藏了起来，还真没想到，居然会在这里出现，还给他给碰上了。
之前还在城外的墨菲斯，在感受到了这巨大的动静后便是感受到了不安，于是立刻就赶了过来，没想到会如此惨烈。
单是看下方这狼藉的硝烟之地便是可以看的出来，死伤惨重！
墨菲斯的心头燃起了怒火，他实在无法忍受对方居然可以就这样肆无忌惮的下手，一瞬间便是让无数人丧命了啊！
肆意妄为的混蛋啊！
“哦呀哦呀，这不是墨菲斯将军吗？”焰连寺看到了墨菲斯的到来也是一笑，然后看了看四周，有些失望的叹息道：“怎么就你一个啊？我还以为有很多人呢。”
然而，对于焰连寺的话，墨菲斯却是不为所动，他脸上的怒气已经无法掩饰，压抑着那股怒气与杀意，他沉声问道：“你知道你做了什么吗？”
“做了什么？”焰连寺若有所思，然后微笑着说道：“我的真言掌握的还不够熟练，在这里试试自己这些日子的锻炼成果，现在看来，我可是很有长进呢。”
“就因为这个...”
墨菲斯紧咬牙关，片刻后，他怒嚎道：“你知道死了多少人吗？混蛋啊！你把生命当生命了啊！”
对于他的怒嚎，焰连寺却是不以为然，她轻笑着说道：“眼神很凶恶，看起来势气很足嘛，来来来，我刚热身完，需要对手来陪练一下，虽然就你一个，但也勉强可以凑合一下。”
对方的无视与目中无人，瞬间点燃了墨菲斯心中的怒气，他口中怒嚎了一声，澎湃的魔力席卷开来，无数的金属从城市当中飞升而起。
“铁之极·万刃归一！”
唰唰唰！
无数的金属钢铁汇聚而来，以肉眼可见的速度聚集起来，最终化作了一把长达千米的巨大剑刃，然后在墨菲斯的控制下朝着焰连寺斩落了下来。
“有意思。”
焰连寺见状也是一笑，她眸光微微闪烁，然后双手向着上方缓缓托起，无穷尽的火元素魔力在此刻开始升腾。
在空中，一团巨大的火焰正在熊熊燃烧，那仿佛是一颗太阳，恐怖的高温令下方的建筑都开始融化了去，就连这冬季的天气也在瞬间变得无比燥热，甚至在数百米开外的人都是承受不住这股高温，浑身都是开始冒汗。
焰连寺那绝美的容颜上嘴角微微勾起，那双泛红的眸子里充满着火光，她饶有兴致的轻启红唇。
“来尝尝这个吧。”

------------------------------

第五百八十七章：乔恩娜的到来

轰！
在这座城市的西方区域再次响起了巨大的轰鸣之声，在那片城市的上方，一把巨大的剑刃携着无比沉重的魔力与那炙热的太阳般的火球碰撞在了一起。
砰砰砰！
恐怖的气浪令百米之下的土地都是爆裂开来，那两股澎湃的魔力已经影响了这片地势，而也就在一瞬之间便是分出了高下。
轰！
在第二道轰鸣声响起的刹那，那巨大的剑刃上忽然崩裂开来，一道巨大的裂痕遍布了剑身，而那炽热的火球忽然爆炸了去，可怕的火浪席卷了这片天空！
那股力量直接将巨大的剑刃给轰碎了去，而墨菲斯也是被磅礴的魔力给震飞出了数里之外，整个人如同流星一般坠落进了废墟当中。
废墟当中，墨菲斯立刻爬了起来，他嘴角还溢出了一缕血迹，他的脸上满是不甘与愤怒，他虽然知道自己并非是那火焰巫女的对手，但他还是毅然决然的战斗了。
“该死的！”
墨菲斯重新站起身来，身后的羽翼再次一振然后冲向了天空，朝着火焰巫女焰连寺所在的方向飞射而去，无论如何都不能让对方继续肆意妄为下去！
“勇气可嘉。”
看到墨菲斯又冲向了自己，焰连寺也是笑着赞叹了一声，比起对方不要命的和自己战斗，她更担心的是对方直接弃战而逃。
轰轰轰！
竭尽全力的墨菲斯与火焰巫女展开了一场可怕的战斗，好在这里的土地早已经因为焰连寺的魔法已经面目全非了，现在也不用在意再变得更糟一些了。
墨菲斯正在苦战！
指挥部的所有人在看到画面中二人的战斗后都是心头一沉，无论怎么看都是墨菲斯落尽下风，不断的被轰进废墟。
可尽管不断的被打飞，墨菲斯还是站起身冲向了那个火焰巫女，他的毅力比他的实力要更为强大！
“这样下去，他会死的！”
也不知道是谁传出来的声音，而众人也是因为这句话而感到巨大的压力，虽然不知道墨菲斯是时候来到了这里的，但作为现在唯一可以依靠的最高战力，如果连他都战死的话，那么一切都完了。
“全军出击！帮助墨菲斯将军！”
最后，城主做出了这么一个向死而生的决定，就算全员战死在这里也比坐在这里等死要来的好吧！
在所有的魔导师与战士都来到战场后，墨菲斯在看到这一幕也是感到无比的惊讶，他心头有些感动，同时也感到无比的担忧，因为以这些战士与魔导师的战力，可完全不是火焰巫女的对手，那可不是能以数量来战胜的家伙啊。
焰连寺见状也的确没感受到任何的压力，反而意外的愉悦，她笑着说道：“都来了吗？那正好，一起解决了吧，也省了我不少的力气。”
红裙女子右手抬起，食指在身前刻画着魔法阵，口中正在吟咏着咒语，因为速度太快反而听不清她在吟咏的咒语了。
当焰连寺将魔法阵纹刻画完毕之后，她右手轻轻一碰，那魔法阵纹向前而去，然后漂浮上了上空，逐渐变大，它开始轮转，散发出了刺眼的红芒，单是看着它就有着一股强烈的危机感。
“不跟你们玩咯。”
焰连寺右手在嘴前打了个哈欠，有些慵懒的这般说道，看起来似乎是有些乏了，随后，那双眸子里的火焰开始熊熊燃烧，仿佛共鸣了上方的巨大魔法阵。
“火焰真言·狱焰冥炎·火海滔天。”
玄奥无比的魔法符文在那座魔法阵上逐一浮现，赤红之光无比刺眼，随后爆发出了惊人的魔力，一道道火焰喷涌而出，如同瀑布倾倒下来，其中甚至飞出了无数条火焰巨龙，朝着墨菲斯与无数的战士疯涌而去。
糟了！
见到这一幕，墨菲斯的瞳孔也是骤然一缩，虽然见识过冰雪巫女的冰雪真言，但时隔这么久，他再次感受到真言法则，其威胁力比之那一次也分毫不差，这股力量实在太过宏伟庞大了，人力想要抗衡实在太难太难！
自己认识的人中有那么几位可以做到，但他却无法做到，可到现在这个关键时刻，他也到了需要超越极限的时候了，做不到也要做，否则就是死路一条！
拼命吧！
墨菲斯身上的魔力如同大海在沸腾一般，他的面庞都是赤红了起来，他正在拼命，要超越极限，就算能够抵挡下这一个魔法，之后也可能没有力气反抗了，但如果不挡，就谈不了之后了！
可就在墨菲斯准备拼命的时候，下方的脚步声他在上方是听不见的，但是，他耳朵微微一动，一道声音传入了耳畔，他心头一震，猛地回过头望去。
“墨菲斯，好久不见啊，没想到一见面就这么狼狈呢。”
墨菲斯低下头望向了下方，那是一个美丽的女子，身后扎着紫色长马尾，身穿着紫色长裙，面带邪魅的笑容。
“乔恩娜！”
当看紫发女子后，墨菲斯的脸上立刻露出了狂喜之色，但下一刻又是感受到了什么，脸色又是剧变，猛地抬起头望去，那火海已经倾落了下来。
“真是老对手了呢。”
乔恩娜看了一眼那赤红的身影，她轻笑了一声，然后伸出右手猛地一抓，一股狂风忽然从天边而来，她轻声呢喃着：“真言法则，我也不是掌握不了呢。”
狂风席卷而来，在一瞬间便是变作了滔天的风浪，直接将那火海给轰散了去，就连那些火龙都是被狂风撕碎，所有人都是被这一幕看呆了，风居然有着如此大的威力？
远处的焰连寺也是在此刻眯了眯眸子，然后朝着下方的某个方位望去，当看到那道紫发身影后，她嘴角微微掀起一个巧妙的弧度。
“真正有趣的人来了呢。”
墨菲斯也知道了这是谁做的了，他有些震惊的望向了下方的乔恩娜，他不知道后者什么时候掌握了这么强大的力量。
乔恩娜朝着墨菲斯眨了眨美眸，然后双手环胸，身躯飘向了天空，她轻笑着望向了远处的焰连寺。
“我新掌握的力量，风之真言，还不错吧？”

------------------------------

第五百八十八章：无限的魔力

四边八方而来的狂风将天穹的云给卷了起来，如同暴风眼那般震撼人，所有人都是被这一幕给吸引了目光。
“那股魔力...”
墨菲斯望向天穹，他深深地被震撼着，没想到乔恩娜已经掌握了那般神圣超然的力量，那可是元素魔力的至高法则啊。
以往的乔恩娜凭借自己的三种魔力便有着那般实力，如今又掌握了“风之真言”，现在的她，已经是真正的能配得上「魔导之王」的称号了。
最强的魔导师！
乔恩娜身上旋起的风元素魔力微微荡漾，随后火焰在虚空之中悄然浮现，一股极寒之气包裹在火焰之外，形成了两极的力量。
“现在就算没有小妹妹的帮忙，我也能战胜你了。”乔恩娜微笑着望着远处的焰连寺，她身上荡漾的魔力如同大海汪洋，源源不断，生生不息。
听到她的话，焰连寺却是美目中闪过一缕锋芒，她笑着说道：“还真是敢说呢，不过是刚掌握风之真言罢了。”
“不不不，别人或许还要熟悉一下这股力量，但我不需要。”
乔恩娜那张绝美的容颜上露出了骄傲的笑容，右手在身前拂过，一道道魔法纹路瞬间构筑完成，印刻在虚空当中。
“因为啊，我可是天才。”
轰！
这片天地间的所有风元素在此刻汇聚而来，风所汇聚而成的龙卷朝着焰连寺所在的位置席卷而去，似要将其绞杀在其中。
墨菲斯望着那紫发身影，他心中不禁感慨乔恩娜的天资，在学园时期的时候，乔恩娜便是和贝伦一样，是最大的异类。
不过是一年级时，乔恩娜便是以压倒性的力量打败了三年级的前辈，在碰上贝伦之前，她一场都没有输过，就连老学园长都是称赞其天资绝伦，后来又被冠以最有资格当上「魔导之王」的人。
就算是在军中混迹多年的墨菲斯也无法找出能与之媲美的存在，或许这个世界上纯粹的人类中，也就只有贝伦和伊莉雅能够和她一较高下了吧。
“哼。”
焰连寺冷哼了一声，虽然觉得对方狂妄，但她也不会因此小觑了对方，因为眼前的紫发女子可是也掌握了真言法则呢。
“炽热的火啊，将这天地给焚烧吧！用那赤红的火炎，让世界都感受恐惧！”
那无边的火海忽然蔓延开来，被那狂风驱散又燃起，焰连寺可是掌握着火焰真言的火焰巫女，她的力量同样强的令人震撼。
见到对方认真了，墨菲斯也是担心的喊道：“乔恩娜！小心！”
乔恩娜回过头看了墨菲斯一眼，然后微笑着点了点头，她回过头来，眸子微微闪烁，隐隐有着兴奋之色。
这是掌握风之真言后，第一次面对如此强大的对手，她要全力而为来感受自己究竟成长了多少。
“风。”
乔恩娜的右手抬起，她望着掌心的小旋风，然后缓缓闭上了双眸，掌握风之真言是非常令她惊喜的事情，只是在旅游的路上偶然掌握了这股力量。
她一次性所能使用魔力总量是肯定不及巫女的，但她的魔力却是无限的，如今又掌握了风之真言，她的力量简直就是无限制的！
最犯规的存在。
这是墨菲斯对乔恩娜一直以来的印象，不是因为她能熟练掌握三种魔力的缘故，而是因为她的第四种魔力，在某种程度上来说，甚至比普金的时间魔力还要犯规。
虽说乔恩娜本身对火元素魔力的亲和度也十分高，但面对火焰真言也是不管用的，想要赢对方，只靠风之真言大概也只能打个旗鼓相当，而想要赢对方，就只能借助自己最大的优势了。
除了风元素魔力，她还有着冰和火！
在这边的画面传到了总指挥室之后，所有人都是被现在发生的战斗给看呆了，明明连墨菲斯将军都不是那个火焰巫女的对手，本来所有人都要绝望了，此刻却似乎战况开始扭转了？
“那个女人是谁？她居然...居然能压制住那个火焰巫女！？”
望着画面中的那道紫发身影，所有人都是睁大了眼睛，对于这个美丽的女子他们完全没有印象，似乎并不是知名的人物，但能够力压火焰巫女的人怎么可能是无名小卒呢？
“这家伙...”
焰连寺正竭力抵挡着三种强度不一的魔法的攻击，虽然能够全部抵挡下来，但她却是被全面压制了下来。
红色的眸子凝望着远处的紫发女子，焰连寺心情有些糟糕并且十分的不解，明明只是一个人类，为什么能够持续使用这么多大型的魔法，而且还是三种属性的魔力同时使用魔法，她的魔力简直看不见底！
看到那阴沉下来的面庞，乔恩娜也是笑了起来，她说道：“是不是在疑惑我的魔力为什么用不完？”
见对方提起，焰连寺的眸子也是微微一眯，她紧紧的握起了双手，空气中的火元素魔力开始动荡，她可不打算跟对方废话。
“告诉你也无妨，正因为用不完，所以才用不完啊。”乔恩娜微笑着这般说道，她丝毫不在意将自己的魔力实情告诉对方，因为她知道，换做是谁都拿自己这魔力没办法。
正因为用不完，所以才用不完。
听到对方的话，焰连寺的秀眉却是微微一颦，最后，那美丽的瞳孔骤然一缩，她口中喃喃自语着：“这怎么可能？”
见对方似乎明白了自己的意思，乔恩娜也是想起了当初伙伴们知道自己这个魔力的时候的表情了，与火焰巫女一般无二。
这个世界上，估计没有人会想象的到，有一个人的魔力居然是无限的。
焰连寺忽然冷声喝道：“这不可能！就算是这个世界，魔力也终究有枯萎的一天，你怎么可能会拥有无限的魔力！”
“其实我和这个世界是一样的。”乔恩娜笑着摇了摇头，她说道：“我只是一个人类，等哪天我死去，我的魔力自然也就用完了。”
对于这个回答，焰连寺没有办法反驳，她凝视着乔恩娜，她无法想象一个人拥有着无限魔力这种事情。
如果不用远超对方的力量碾压她，那战斗就永远也无法结束，直到另一方倒下为止。
这便是「魔导之王」乔恩娜·多朗明的魔力，与这世界一般，无限直到生命的尽头。

------------------------------

第五百八十九章：乔恩娜的胜利

在那硝烟弥漫的城市上，一道红色身影与一道紫色身影正在对峙，两个拥有着绝美容颜的女子身上散发着惊人的魔力。
红色的火焰在焰连寺的身上燃烧着，她将凝视着乔恩娜的目光收回，似在思索着什么，最后，她的目光扫过下方的废墟，然后注意到了不远处正观望着这边的诸多战士，嘴角掀起了一个诡异的弧度。
“呐，接下来这个魔法，你可要接好了。”
听到焰连寺的话，乔恩娜却是秀眉一颦，难道对方要使用什么杀手锏了么？既然如此，她也要准备一手了。
乔恩娜浑身被风元素魔力包围，冰与火收敛，她要全心全意的将自己融入这天地之风当中，使用迄今为止从未使用过的魔力。
“即刻起，吾化身风之君王，敕这星空之下所有大气汇聚，予以不敬君王者，死之哀悼的深渊飓风。”
风之翼在乔恩娜的身后展开，宏伟且美丽，而在她的头顶还有着若隐若现的青色王冠，浑身包围的魔力化作了风之铠，而在她五指张开对准焰连寺的那一刻，一股恐怖的狂风缓缓浮现，有着风卷残云之势！
看到对方准备的魔法，焰连寺却是面露微笑，似乎不以为然，而她也不打算吟咏咒语，而是抬起了右手，掌心朝向了下方那处战士们所在的位置。
嗡嗡嗡！
三重魔法纹路叠在了一起，每一道魔法咒文都发出了共鸣的声响，最后爆发出了惊人的魔力，一道缠绕着火焰的赤红之光朝着那片土地冲击而去。
糟了！
乔恩娜见到这一幕后也是面色一变，她没想到对方居然不打算接她的魔法，而是直接冲着那些战士们去了。
“我去！”
墨菲斯见状怒嚎了一声，他朝着下方的众人极速飞掠而去，然而以他的速度却赶不上那赤红的光束。
而焰连寺也在此刻忽然笑着挑衅道：“来攻击我啊。”
现在扭曲魔法路线还可以做到！
乔恩娜瞬间就做出了决定，比起战斗的胜利，她选择救人为先，她身上的魔力开始动荡，想要强行扭曲自己的魔法纹路。
叮！
而就在这个时候，悦耳的剑鸣之声忽然响彻了这片天地，就连狂风之声都无法将之掩盖下去，随后三道剑光划破了天际。
嘶！
锋锐之势聚合，那道月牙般的剑气斩过了那巨大的红色光束将危机破去，然后笔直的划过了天空，差点就将焰连寺给击伤了。
又有人来了！
所有人的目光都仿佛心有所感，朝着同一个方向望去，只见三个体态修长的男子缓缓走来，其中两位穿着黑色的绅士服，十分端庄，而另一位却是显得有些懒散，但三者都有一个共同之处。
那便是，他们手中都握着剑。
“那是...”
当看到那三个男子，墨菲斯顿时睁大了眸子，眼中充满着难以置信，然后惊呼出声：“你们怎么会在这里！？”
那穿着有些不端正的男子挠了挠蓝色的头发，然后哈哈笑道：“这不是正好路过嘛，感受到了熟悉的魔力就来这里看看，没想到居然会是这样的惨状啊。”
“宗纳，好久不见。”墨菲斯向蓝发男子打了个招呼，然后看向了另外两位，哈哈笑道：“还有希伯和亚伦斯。”
亚伦斯微笑着说道：“是很久不见了呢。”
“嘿，乔恩娜！”希伯朝着上方的紫发女子打了声招呼。
看到这三位到来，乔恩娜也是十分的意外，然后露出了开怀的笑容，她微微颔首，然后重新望向了焰连寺。
“那么，我这个魔法，你也要接好喔。”
话音落下，乔恩娜的右手轻轻挥去，那无比恐怖的龙卷立刻发挥出了巨大的威力，方圆数里的土地都是被狂风席卷殆尽，废墟被一扫而空，就连空间的壁垒都是因为这巨大的撕扯力给撑开了。
焰连寺神色冰冷，她全身被火焰包裹，望着那席卷而来的恐怖龙卷风，她口中发出了低沉的沉喝声，千丈的赤红之火熊熊燃烧，如同一座火山的喷发。
轰！
此刻碰撞的模样，就像是火山与龙卷两大超自然现象的对碰一般，整片天地都在剧烈的颤抖，其中迸发的力量将大地给震裂而去，随后引发了地震。
轰隆隆！
接连不断的轰鸣声令远处的墨菲斯等人皆是闻声色变，他们同样没想到这两位的全力而为居然能造出这样的声势，仿佛开天辟地一般。
“乔恩娜她怎么变得这么强了？”
亚伦斯也是十分惊奇的望着天穹，此刻风卷残云已经看不清乔恩娜的身影了，但毫无疑问，她就屹立在那片天空。
“她掌握了风之真言。”墨菲斯解释了一句。
亚伦斯三人闻言皆是睁大了眼睛，难以置信看了墨菲斯一眼，发现后者没有在开玩笑后又是将目光望向了那片阴暗的天空。
真言法则，元素魔法的至高点！
那个女人，已经达到这样的高度了吗？
亚伦斯三人相视一眼，然后笑着摇了摇头，不愧是年幼时就被誉为最有望成为「魔导之王」的人啊，大概他们这一群人中，也就只有贝伦能和她一较高下了。
如今的乔恩娜已经有了足够配得上「魔导之王」这个称号的资本，而那个家伙，也已经拥有了与「剑圣」相媲美的「白发剑圣」之称。
真是厉害啊，这两个人。
砰　！
一声惊天巨响震动苍穹，恐怖的魔力风暴化作涟漪席卷至数十里开外，而自那天穹上，两道身影飞退而去，不过看样子，显然是乔恩娜占了上风，她根本没有倒退多远。
焰连寺立于空中，她的胸口正在剧烈的起伏着，她口中喘着粗气，在平复下来之后，她凝视着远处的紫发身影，她没想到，让远处的那个女人掌握了真言法则后，居然会强大到这种地步，就连她都会战至如此狼狈的地步。
但这场战斗的胜负，她也不得不承认，于是，焰连寺转过身去朝着远方飞去，她留下了一句话。
“这回，算你赢了。”
这场战斗毫无疑问，是乔恩娜的胜利。

------------------------------

第五百九十章：好好的休息下吧

火焰巫女的突然袭击带来了巨大的噩耗，让弗洛伦蒂斯上下都为之震动，许多平民都是在得知消息的那一刻感到了莫名的战栗。
神出鬼没的出现，然后在所有人都没反应过来的时候差点毁灭了那座城市，如果不是有强者及时赶到，恐怕那座城市就覆灭了。
比起拯救城市的人是谁，“天灾”的重新现世更加令人赶到心惊肉跳，两年前带来的噩梦，又重新出现在了人们的睡梦当中。
谁知道下一刻遭难的是不是自己所在的城市呢？
帝国动荡不安也正顺了“天灾”的意，这一点许多人都心知肚明的，然而这一点却是无法避免的，毕竟已经出现了惨重的伤亡，想要将弥漫在帝国各地的不安平复下来实在是太困难了，或者说，根本做不到。
坐在办公室里的芙洛蒂在得知消息后也是眯了眯眸子，她将手头的文件放了下来，然后呢喃自语：“居然先我一步，动作还真快呢。”
那么，你们接下来会做些什么呢？
这一日，在芙洛蒂的办公室里传出了一道讯息，帝国上下没有再反对，立刻按照她的意思将一些战力从暗地里派遣了出去。
对许多人来说，这个女人虽然很不讨人喜，但她所做出的决定一般而言都是正确的，而现在也不是和她呛声的时候。
现在，需要一致对“天灾”采取行动！
在波吉雅柯蒂的城堡内，虽说“天灾”闹出的东京很大，但却没有影响到生活在这座城堡里的少女们。
不过，除了天真浪漫的少女们，贝伦却是在大厅里看起了日报，在了解情况之后，那双深蓝色的眸子也是闪烁不断。
“天灾”已经出手了啊，这一次大概只是单纯的示威，否则也不会只在一个城市动手了，但也正因为她们的忽然动手，才会令人非常的在意下一次她们的举动，任所有人去猜测，然后做出了所有人都没有想到的举动，这才是最令人忌惮和不安的。
不过，话说回来是谁出手击退的火焰巫女呢？
贝伦并不知道是谁做的，但好在有强者帮忙，否则那座城市的生灵大概都会覆灭吧，他摇了摇头，叹了口气。
与魔王军的战斗才停下没有多久，帝国里就又有新的而且非常巨大的麻烦出来，那个“天灾”还真是敢肆意妄为啊，是看准了西丝娅不会回来吗？
虽然魔王军与联军这一方暂时停下了战斗，虽然是在整顿，但同时也是在寻找机会，只要有一方松懈，另一方就会立刻发动猛烈的进攻，打的对方措手不及！
正因如此，西丝娅才没有返回帝国，而没有了「勇者」和她的朋友们，“天灾”就不会有过多的忌惮了，因为她们的手中掌握着“天使的法则”这一犯规的魔法禁制。
既然选择了现世，那么也就代表她们已经解开了“天使的法则”上的封印了，她们会将它用在哪里呢？
艾洛兰亚？还是教廷总部呢？
思索到这里便是停住了，贝伦再次摇了摇头，就算他有了自己的一个答案也无法确定这个答案是否正确。
这时候，猫耳少女拉缇尔走了过来，她微笑着说道：“贝伦先生，芙洛蒂小姐来了。”
“芙洛蒂？”贝伦闻言看向了拉缇尔，然后发现了后面缓缓走来的美丽女子，他微微一怔，没想到她居然来这了。
芙洛蒂今天穿着棕黄色的长袍，脚下还穿着一双高跟鞋，跟她在办公室办公时的打扮一模一样，显然是直接到这来的。
贝伦有些担心的问道：“发生什么了吗？”
在他看来，芙洛蒂直接就这样到这来找他一定是发生了什么事情，联想到刚刚自己看日报得到的消息，一瞬间便是想到了“天灾”，然而芙洛蒂的回答却是出了他的意料。
芙洛蒂微笑着摇了摇头，她说道：“不，并没有什么事情，只是来找你聊聊天的，顺便休息下。”
闻言贝伦却是愣住了，他一副狐疑的样子望着芙洛蒂说道：“真的？”
“嗯。”
芙洛蒂应了一声，然后坐在了贝伦身旁的沙发上，一旁的拉缇尔递来了茶水，她微笑着接过说了“谢谢”，然后轻抿了一口，暖和了下冰冷的身体。
紧接着，拉缇尔便是笑着说道：“那你们慢慢聊，我去找大家玩了。”
她知道芙洛蒂身居高位肯定每天都很忙的，然而这时候抽空到这里来找贝伦，一定是如她所说的那样是想要放轻松下，所以她为二人空出了氛围。
贝伦好奇的望向了芙洛蒂，他问道：“休息的话，不是回自己的房间不就好了吗？”
“在王城的话，怎么样都没法放轻松呢。”芙洛蒂将茶杯放在了茶几上，然后回应了一句，她靠在了沙发上，全身松懈了下来。
“你应该也知道“天灾”的事情了吧。”
贝伦闻言应声道：“嗯，知道了。”
“拯救了那座城市的是谁你知道吗？”芙洛蒂微笑着问道。
贝伦一怔，然后稳道：“你知道？”
于是乎，芙洛蒂便是将墨菲斯那边出现的几个人的身份告知给了贝伦，当得知乔恩娜还有那三个人都到场后，贝伦也是惊讶的不得了。
“原来是他们啊，难怪...”
芙洛蒂摇了摇头，她说道：“事实上，阻止了火焰巫女的只有乔恩娜一个人，她凭借一己之力将火焰巫女击退了。”
将墨菲斯传递来的信息告知给了贝伦，其中乔恩娜掌握了“风之真言”的事情也没有隐瞒，毕竟是贝伦。
而得知这个事情的贝伦也是呆愣了好一会儿，然后露出了微笑，他失笑道：“不愧是那个家伙啊。”
“是啊，真是了不起呢，大概现在的她才算得上是真正的「魔导之王」吧。”芙洛蒂这般说道，眸子缓缓合上，然后靠在了贝伦的肩头。
感受到肩头上的重量，贝伦也是一怔，然后偏过头看了眼芙洛蒂的睡脸，他轻笑着将遮住脸的发丝捋过。
“大家都很了不起呢，你也是。”
已经累坏了呢，那就在这里好好的休息下吧。

------------------------------

第五百九十一章：天灾现世

虽然不是再无负担、无牵无挂的状态睡去，但像这样安稳的熟睡，对于芙洛蒂而言已经是奢侈的了。
这一觉，一直睡到了晚上。
“呜嗯。”
在大床上睡着的女子发出了低喃的声音，她扭捏着身子，最后缓缓从睡梦中清醒了过来，缓缓睁开了双眸，然后迷糊的看了看四周。
并没有人在。
芙洛蒂从床上缓缓坐起身来，毫无形象的抓了抓头发，紧接着又是打了一个哈欠，然后下了床，她看了一眼挂在一旁的棕黄色长袍，随手抓过然后套在了身上。
这一觉睡的可真舒服。
在芙洛蒂走向大门时，门忽然打开了，一道白发身影落入了她的视线当中，这个男人正是贝伦，他露出了笑容。
“你醒啦，正好要吃饭了，一起吧？”
芙洛蒂眨了眨眸子，然后点了下头，微笑着说道：“麻烦你了。”
“客气什么。”
于是，带着芙洛蒂来到了用餐的大厅，考虑到芙洛蒂疲惫的精神，贝伦也是精心的挑选了各种各样的食材，然后做了一顿并不丰盛却能够提起人食欲的晚餐。
在看到芙洛蒂到来后，女孩们也是兴致勃勃着，尤其是拉缇丝，芙洛蒂对她而言就像是一个亲切的长辈那样，就和贝伦一样。
于是，拉缇丝凑到了芙洛蒂的身旁，向后者露出了一张大大的笑脸，芙洛蒂见状也是哑然失笑，然后伸手揉了揉女孩的脑袋。
“吃饭吧。”
“嗯！”
在用完餐之后，贝伦便是送着芙洛蒂离开了，身为特殊军备处的总长，芙洛蒂可是还有着许多的工作要做呢，无法在这里停留太久。
贝伦问道：“不用我送你吗？”
“不用了，我自己回去吧。”芙洛蒂这般说道，然后又打了一个哈欠，她笑着说道：“还没睡够啊，等下回去再偷个懒好了。”
“别太勉强自己。”贝伦有些担心芙洛蒂的身体状况，他沉默了片刻，然后叮嘱道：“出现任何可能需要到我的地方，绝对不要客气。”
“放心，绝对不会客气的。”
芙洛蒂转身离去，右手朝后摆了摆以做告别。
这一晚的芙洛蒂却万万没有想到，居然会那么快就需要帮助了，只因为在一周后的清晨，她又收到了一则消息。
“天灾”再次现身，吞噬巫女与血巫女同时现身北方一座大城市，虽然有芙洛蒂事先派出去的大批战力，但依旧死伤惨重！
在那之后，帝国立刻派出了大批军队前往了那一方城市，也正因如此，在这之后又是一则不好的消息传到了王城。
无数巫女现身希斯兰特，已经展开了激烈的战斗，而在希斯兰特方圆数百里外开始就有无比强力的结界张开，并且除了巫女，还有无数的魔兽正与军队对峙着。
“天灾”是怎么操控的那些魔兽的？
这一点令人不解和疑惑，但此刻这并不是重点，他们需要对教廷进行支援，既然“天灾”直接对教廷出手了，那就代表她们有着胜利的把握！
如果教廷倒下了，那一切都糟了！
芙洛蒂在下达了几则命令之后，她便是坐在办公椅上开始沉默，她的脑海中正在飞速运转着，因为她还有着一个疑惑点。
就算是加上了许多的魔兽，“天灾”的战力也绝不可能和教廷还有帝国军联合起来的战力抗衡的，更何况，希斯兰特和艾洛兰亚之间的距离并非很遥远，要输送战力也并不难，她们难道想用“天使的法则”来将双方一网打尽吗？
做得到吗？
对于“天使的法则”的威力，芙洛蒂依旧没有个底数，就算有着贝伦以及伊莉雅帮忙，她还是有些不安，如果乔恩娜也在的话就好了。
看来需要先找贝伦帮忙了！
现在这个状况，只有贝伦最腾的出手。
于是，芙洛蒂立刻派了以速度见长的部下前去了波吉雅柯蒂，无论那边的战局如何，她都相信贝伦一定有着可以扭转局势的能力。
波吉雅柯蒂。
因为是当天发生的事情，所以发生的大战的消息目前也只有军方知晓，不过这一天的时间肯定能让消息得到扩散。
不过此刻的贝伦正在庭院里喝着早茶看着书，这样的生活倒是惬意的不行，而就在这个时候，拉缇尔忽然飞奔而来。
看到拉缇尔如此急匆匆的样子，贝伦也是有些疑惑，他问道：“拉缇尔，怎么了？这么慌张的样子。”
“外面有芙洛蒂小姐派来的人，说有十分重要的事情找贝伦先生你！”拉缇尔连忙说道，她此刻有些慌张，因为外面的那个人一副急的不行的样子，这让她有些不安。
“芙洛蒂派来的人？”贝伦微微皱眉，然后连忙走向了城堡外的那扇铁门，果然看到了一个人正在原地徘徊着，看起来十分着急的样子。
贝伦来到了大门前，看到是一位狼亚人后也是一怔，居然派一位特殊作战部队的队员来，看来是真的很急。
“发生什么事了？”
听到一旁传来的声音，狼亚人立刻转过头，看到白发男子后也是睁大了眼睛，他自然是认得这个男人的，也没有时间让他打招呼了。
“还请立刻前往希斯兰特！”
贝伦闻言一怔，疑惑着问道：“发生什么了？你把事情告诉我，不要着急。”
于是乎，狼亚人立刻将自己所知道的事情全部说了出来，当贝伦得知“天灾”对教廷动手后也是睁大了眼睛。
居然这么突然？
教廷...艾尔！？
贝伦的脑海中忽然闪过了那道身影，那双深蓝色的眸子闪烁了起来，他双手紧紧握起，然后看着眼前的狼亚人。
“我知道了，我现在就过去，你去和你们总长说不用担心。”
紧接着，贝伦便是转身看向了拉缇尔，他沉声道：“拉缇尔，我现在要去希斯兰特一趟，你们在这里千万不要离开，如果出了什么事情，让伊莉雅带你们去芙洛蒂那里，明白了吗？”
在看到贝伦那十分严肃的表情，拉缇尔也是知道了现在事情的严重性，她很乖巧的点了下头，然后说了声“我明白了”。
“那我走了。”
贝伦走出了铁门，浑身的气息开始攀升，随后化作一抹白色的流光穿梭而去，眨眼之间便是消失在了道路的尽头。
艾尔，等我！

------------------------------

第五百九十二章：希斯兰特的状况

砰砰砰！
接连不断的巨响在希斯兰特里响起，爆破的声音令人心神不宁，而此刻，教廷内的所有神官都是出动了，城内所有的居民都是在寻求教廷的庇护，他们根本没有力量去抗衡那些巫女。
当一个小女孩差点被巫女的魔法击杀时，一道电光忽然洞穿了前方的土地将那些巫女全部给击退，随后一位神官少女出现在了场中，手中还持有一把战镰，她高声一喝。
“保护群众安全进入教廷！”
这位神官少女正是艾尔，她早在数日前就已经回到了希斯兰特，没想到“天灾”在这两日的动静之后，居然直接对教廷总部动手了。
张开了如此强力的结界，又有魔兽在外帮忙，她们这是打算一举攻下教廷总部吗？是什么给她们的勇气？
难道，是那个“天使的法则”吗？
想到这个，艾尔便是蹙起秀眉，尽管一开始被打了一个措手不及，但现在局势正在逐渐拉扯回来，只要群众撤离完毕，那她们就能立刻发起反攻了。
嗡！
就在艾尔思索之际，天际传来了一阵魔力波动，只见街巷的另一端忽然被寒冰覆盖，以一种惊人的速度朝着艾尔所在的方向冻结而来。
那是，冰雪巫女的力量！
艾尔眸子微微眯起，眼中充满着杀意，如果不是贝伦及时赶到，那个时候她就已经身死了，这个仇，必须要报！
“雷霆魔法·幽暗虚空·绝望的光辉。”
咒语吟咏完毕，艾尔双手紧握战镰，而后朝着前方狠狠的劈落下去，镰刃点地的那一刻，一道道魔法纹路印刻在虚空当中。
噼里啪啦。
一阵电光火石，雷暴的声音炸响，无穷无尽的雷霆自魔法纹路当中突然爆发，如喷泉一般，接连喷射而去，狂暴的雷霆魔力将那些冰元素魔力轻易瓦解。
在艾尔阻止了冰冻的势之后，她忽然抬起头望去，一根根巨大的冰矛在天穹凝结悬挂，然后化作无尽的流雨朝着城市轰落而去。
轰隆隆！
一条雷龙发出了惊天的咆哮，如苍穹正在怒嚎，无穷尽的电芒贯穿空间的壁垒，随后组建成一张雷电天网，那一条雷龙直上九天，将无数的冰矛轻易粉碎，而其他的冰矛也无法穿破那电网的防御。
“雷霆魔法·雷芒电网。”
艾尔收回了左手，她口中正在微微喘息着，她将手掌心贴在了自己的胸口，那蓝紫色的眸子微微闪烁。
从死地被强行拉回来的她，虽然因为新生的魔力回路很长的时间无法适应，而现在的她已经完全适应了新的魔力回路，她可以确信，现在的自己变得比之前更强了。
是因为贝伦的魔力吗？
踏入“半神领域”的他，就连魔力本质都发生改变了么？
“「雷帝之眼」，真亏你没死呢。”
这时候传来了一道冰冷的声音将艾尔从思索中拉回了现实，她抬起头望向了那片天空，在那里，冰蓝色的长发，傲人的身姿裹着冰蓝色的长袍。
艾尔凝视着那道身影，冷声唤出了对方的身份，他道：“冰雪巫女。”
冰雪巫女盖欧拉平静的说道：“看样子恢复的不错嘛，没想到半神领域的家伙居然能把半死之人给拉回来，真是令人嫉妒啊。”
也不知道是不是错觉，说到最后，艾尔感觉到冰雪巫女话语中蕴含着的森然寒意，也不知道是因为什么。
收拢心思，艾尔冷酷的喝道：“你们就不怕今天全军覆没在这里么？”
“如果你们有这个本事的话。”盖欧拉平静的回复了一句。
其实就算是艾尔也没有这个把握，先不提对方所掌控着的“天使的法则”，单是自身的实力就够教廷吃一壶的了，而且，“天灾”的核心成员可不止冰雪巫女一位啊。
教廷总部的所有战力结合起来，也未必能在力量上镇压她们，也不知道这么多拥有着强大力量的巫女到底是如何集结起来的。
冰雪巫女的目光扫过四周，然后将冰蓝色的瞳孔凝望向艾尔，她冷淡的说道：“看来那个男人并不在，这一回，谁来救你呢？”
“哼。”
艾尔冷哼了一声，雷霆魔力在身上浮现，雷弧自脚下向着四周扩散开来，她紧紧的握起了战镰，虽然自己变强了，但她也知道自己和冰雪巫女之间有着巨大的鸿沟，可尽管如此，她一样要战！
可就在这个时候，一股巨大的引力从后方突袭而来，艾尔的身形倒是倒飞出去，她吓了一跳，然后靴子猛地向后一踏，磅礴的魔力席卷开来，将那股魔力给震散一刹那，让自己的身形脱离了牵引的轨道。
“这股魔力...”
艾尔转过身望去，只见一个身姿修长的紫发美人正缓步而来，见到这个女子，她的瞳孔骤然一缩，她深吸一口气，平复了下自己的情绪。
“掌控引力的巫女。”
一下子面对两位“天灾”的核心成员，她的处境堪称绝望，而她也倍感压力，目光扫过街道的另一端。
平民们应该已经撤离了，这样就没后顾之忧了。
嘉洛芬微笑着说道：“好久不见呢，「雷帝之眼」阁下。”
虽然是打招呼，但嘉洛芬身上的魔力却开始浮动，她显然是没有打算要和艾尔废话下去的打算。
可就在艾尔准备迎战的时候，又有人到来，而这一次却是友军，而听到来者的声音后，艾尔也是露出了惊喜的神色。
“让我瞧瞧，到底是谁要欺负我家的小艾尔呢。”
听到这道声音后，盖欧拉与嘉洛芬皆是将目光望向了声音的来源，来者竟是一位精灵族人，金色与青色相交的发色，那绝美的容颜配上傲人的身姿，毫无疑问，也是一位倾国倾城级的美人。
看到这个人，盖欧拉与嘉洛芬皆是眯了眯眸子，她们并不认识这个女人，可后者虽然此刻身上没有散发出任何的魔力，但却给人一种无法忽视的感觉，这个女人，不简单！
“你是什么人？”
美丽的精灵女子面带微笑，她朝着艾尔这边缓缓走来，手中出现了一把银白色的长剑，身上被“气”和“魔力”所包裹，她轻启红唇，没有说自己的名字，而是道出了那已经许久未曾自己口中出口的称号。
“「剑圣」。”

------------------------------

第五百九十三章：「剑圣」

刚刚，那个女人说什么？
「剑圣」？
当听到对方报上的名号后，嘉洛芬也是眯了眯眸子，然而她却无法做出嘲笑的举动，因为她此刻的目光正落在对方所握着的剑上。
这个架势，可不像是普通的角色所能够拥有的。
剑，女子，精灵族。
如果换做是其他人报上这个名号，大概瞬间就会被识破了去，可眼前的这个人却让人无法感觉到是在说笑亦或者是其他。
她本身，就具有绝对的说服力。
漂浮在半空的盖欧拉将目光凝望向了那精灵族女子，她忽然想起了当初那位在西北所说的“麻烦的家伙”，大概指的就是这位「剑圣」吧。
可「剑圣」为什么会出现在希斯兰特？
现在盖欧拉已经确认了这个女人就是「剑圣」这个事实，不需要任何理由，因为只要看到对方握剑的姿态就能够确认了，她本身就是理由。
但尽管面对「剑圣」，盖欧拉的神色依旧十分平静,她说道：“看剑圣大人的样子是要干涉我们了。”
“哦呀哦呀，你就是冰雪巫女吧，真是好冰冷的魔力呢。”安特莉娜也是将目光望向了盖欧拉，她脸上的笑容未散，但却蕴含着一股肃杀冷意。
“就是你，差点杀了艾尔吧。”
感受到安特莉娜话语中蕴含着的杀意与微微的怒意，盖欧拉也是在瞬间判断出了这位「剑圣」与「雷帝之眼」的关系很深很深。
见盖欧拉不说话，安特莉娜也不再言语什么，而是看向了一旁的艾尔，她说道：“艾尔，这个家伙就交给我对付吧。”
比起操纵引力的那个巫女，安特莉娜瞬间就判断出这个冰雪巫女的威胁力要更大，而眼前最好的策略就是由她来对付后者。
“那就拜托你了，你要小心，她很强。”艾尔微微颔首，然后严肃的叮嘱了一句。
安特莉娜点了下头，然后回过头去望向了半空中的身影，她很平静的说道：“我从未轻视过自己的对手。”
话音落下，安特莉娜便是浮空而起，身后出现了一对风之翼，她对于风魔法所掌握的并不厉害，但要做到飞行，她还是游刃有余的。
“来到希斯兰特居然会和「剑圣」交手，我很意外。”盖欧拉注视着眼前的精灵族女子，虽然因为种族的缘故，看不出对方的年龄，但她很清楚，眼前的这位强者已成名上百年了，不容小觑！
“差点杀了艾尔的仇，我先来讨回一点吧。”
安特莉娜也没有要与盖欧拉客套的意思，她脸上的笑容缓缓敛去，神色平静的令人害怕，她手中握着的那把剑上环绕着锋锐之势。
“请。”
盖欧拉微微颔首。
在她话音落下的那一刻，安特莉娜便是化作一抹青色光影穿梭而去，当这冰雪巫女出现在这的时候，她的心情便是开始躁动了。
艾尔和贝伦一样，都是她最为重要的家人啊！那个时候听到艾尔差点身死的消息，她虽然没有表露出什么，但那股怒意与杀意都被强行的压制在了心里头。
此刻，是时候宣泄一下了。
“精灵剑舞·第一声·响彻。”
那一剑从下至上划过，青色的剑光贯穿了天宇，这是由安特莉娜创造的剑技，从她的手中用出来，要比贝伦使用的时候更具韵味。
好强。
盖欧拉眸光一凝，而后双臂从外至中间合拢，自虚空当中万千冰晶浮现，最后化作了一座巨大的冰墙屹立在空中。
咔嚓！
那道剑光斩在了冰墙上，锋锐之势将冰墙分裂而去，而盖欧拉也是瞬间撒手撤去，冰蓝色的眸子此刻仿佛蒙上了一层冰霜。
“冰雪真言·冰霜瀑布。”
自她口中吐露出咒语的那一刻，这片天空都在此刻瞬间变得冰蓝，极寒之气从四面八方席卷开来，惊人的冰寒魔力从天空朝着安特莉娜倾落下来。
“精灵剑舞·第六声·耀光。”
那剑尖遥指天空，无形的魔力共鸣了这片空间，随后，在安特莉娜挥舞着剑的同时，七彩斑斓的流光汇聚而来。
“魔力附加·重力场域！”
安特莉娜眸光凌厉，左手并起剑指在剑身上从下至上抹过，那七彩斑斓的剑光在剑尖前形成了一道美丽的魔力纹路，然后一轮紫色的魔力咒文覆盖在上面。
舞动着手中之剑，最后细若柳枝般的腰肢一沉，气势浑然天成，那一剑朝着上方倾落的冰霜瀑布刺了出去。
嘶！
那七彩斑斓的魔力纹路破碎开来，如同美丽的花儿绽开了花朵，紫色的魔力咒文如同花香扩散了出去，剑光以肉眼无法捕捉的速度瞬间贯穿了那冰霜瀑布，恐怖的魔力波动震散开来。
就在这个时候，重力场域如同一座大山忽然从天而降，降临在了盖欧拉的头顶，就连那片刻空间都是在此刻忽然蹦碎了去，犹如被搬砖打碎的玻璃！
砰！
盖欧拉也是瞬间反应了过来，她口中发出了清脆的喝声，运用冰雪真言，瞬间在虚空当中形成了巨大的寒冰壁垒，要将那股重力场域给抵挡回去，可她此刻却是不断的往下坠去，她嘴角溢出一丝血迹，眸中有着忌惮之色。
她还是小看了「剑圣」的实力！
魔力和“气”并用后使用出的剑技居然可以强到这种地步？不，不纯粹如此，是因为那个家伙是「剑圣」，所以才能发挥出这样强大的力量！
可就算此刻落入了下风，盖欧拉也没有打算就这样投降的准备，她还没有全力而为，这场战斗她未必会输，现在开始全力而为！
“冰雪真言·绝对冰点·冰封大世界！”
一股令人震撼的力量忽然出现在了场中，以盖欧拉为中心，浩瀚的冰元素魔力仿佛贯穿了时空，竟然直接将这片天地的世界给冻结了起来。
只是这一刹那，盖欧拉便是脱离了重力场域的范围，然后毫不犹豫的朝着安特莉娜所在的方向吟咏起了咒语，她双手叠在身前，一环环的魔力纹路重叠在了一起，然后从中爆发出了一道冰蓝色的巨大光束。
可就在这个瞬间，安特莉娜本来被冻结的时间，如同枷锁被震断了一般，她手中的剑也在此刻豁然斩出，携着重力场域的剑气直接将那道光束给分割而去，她脸上有着骄傲的笑容。
“不是只有年轻人们才能进步，我也一样。”

------------------------------

第五百九十四章：隐藏的目的

在结界内的希斯兰特，此刻已经被硝烟和战火覆盖，而幸运的是，在教廷的帮助下，大部分的普通人都已经退避到了教廷总部接受庇护，而战斗也已经打响了。
在教廷总部的大门之外，一道被金色光辉覆盖的身影，正是教廷的守护者，虽然被光辉笼罩看不清模样，但却是货真价实的女孩子，尽管这个事情很少人知道。
名为格莉蕾丝的教廷守护者，此刻正屹立在半空中，她的目光凝视着前方，在那里正有两个美丽的女子与她对峙。
一位红裙，一位黑衣。
火焰巫女和吞噬巫女。
下方的人在看到这两位后也是倍感压力，要知道这两位可都是“天灾”的核心成员，相对于吞噬巫女的传闻，火焰巫女要来得更为知名。
教廷的守护者对于神官们而言是一位特别神秘的存在，这位很少出现在世人面前的人，别说是容貌了，甚至不知道他究竟是男是女，但是毫无疑问，既然被尊为教廷守护者，那这位必然是有着强大的实力的。
可是，单独面对两位“天灾”的核心成员，教廷守护者是否可以抵挡下来呢？
这是所有人心中的担忧。
格莉蕾丝望着那两位巫女，平静的说道：“你们还真是胆大妄为，敢全军压境到希斯兰特，难道就不怕栽了跟头。”
“你好像很强的样子，来和我打一场吧。”火焰巫女焰连寺没有回答格莉蕾丝的话，而是微笑着望着后者。
吞噬巫女奥修道尔却是笑而不语，她的身形向后飘去，似是为了给焰连寺和格莉蕾丝腾出战斗的地方。
看到对方二人这副样子，光辉下的格莉蕾丝却是蹙起绣眉，总觉得有些奇怪，既然是打算摧毁教廷，那为什么不一起攻击她呢，尽快的拿下胜利才是最正确的吧？否则结界被破，她们可是绝对会惨败的。
还不待格莉蕾丝多想，焰连寺便是率先动手，她并没有一开始就动用火焰真言，那对她而言也是一种负担，毕竟超越了人的领域，再则，对于教廷守护者究竟有多少的斤两她也不知道。
首先，试探一下吧。
焰连寺右手五指张开，火焰集聚其中，化成一团火球，然后以肉眼可见的速度逐渐变大，她将巨大的火球向前一推，然后五指并拢，手掌拍在了火球上，火球顿时就飞了出去，如天外流星一般。
嗡！
炙热的温度将火球四周冰冷的空气瞬间同化，附近的冰雪在瞬间就被这股温度给融化了，笔直的朝着格莉蕾丝冲击而来。
格莉蕾丝抬起右手，那印刻着十字架的眸子绽放出了惊人的光芒，而后无尽的光辉如灿烂星河蔓延而来，将那巨大的火球给包裹在了其中。
嗡！
光辉将在空中冲击而来的火球给停止住了，仿佛裹成了一个圆球，然后激射出惊人的光辉，刺眼无比，而那火球也在瞬间消失了，仿佛眨眼间就被抽空了能量似的。
“光？”
焰连寺饶有兴致的望着那道光影，然后大笑起来，她喊道：“你的光，哪里有我的火焰炙热啊！”
话音落下，焰连寺的红色衣裙上便立刻燃烧起了液态魔力火焰，她的眸子瞬间通红如火，浑身的魔力在顷刻之间爆发。
火焰真言。
这结界的壁垒都被那赤红之色给渲染出了一层晕色，而焰连寺此刻也已经开始认真了，她现在很清楚，这位教廷守护者是一位不认真就无法打败的强者。
望着那漫天的赤红之色，格莉蕾丝也是眸光一凝，紧接着，她身上的光辉散去，身上穿着的并非是神官服，而是普普通通的素色衣裙。
面对这样的力量，就算是格莉蕾丝也不能分心去做别的事情了，她必须要将聚集全部的心神来应对。
当看到守护者露出了真身，所有人都是睁大了眼睛，虽然有过猜测，但真正的看到守护者的真身后心头还是无比的震惊。
“果然是女孩子啊。”
见到格莉蕾丝是个女孩子，焰连寺也是露出了小孩子猜对答案后那般的欣喜，她嘴角微掀，绝美的容颜上正带着微笑，而火红的眸子里正带有志气高涨的战意。
在希斯兰特的另一方，也正发生着一场激烈的战斗，而对战者是身为“剑圣”的安特丽娜与冰雪巫女盖欧拉的较量。
即使是使用了冰雪真言，盖欧拉在与安特丽娜对战时依旧处于下风，而她也是第一次认清了世界尖端强者的战力了。
可是，对方想要打败自己也不会多么轻松。
只要这样，就够了。
嘶！
安特丽娜一剑将那从天坠来的小冰山给分割了去，然后蹙眉不已，她凝望着远处的盖欧拉，心头充满着疑惑，这个冰雪巫女比起要击败她，似乎拖住她的意图更为明显啊。
“你们究竟想做什么？”
盖欧拉听到剑圣大人的问话后也是眸光一闪，看来是被察觉到了什么呢，她平静的说道：“摧毁教廷。”
“看现在这个状况是这样没错。”安特丽娜望向了四周狼藉一片的废墟之地和漫天的硝烟，然后又重新看向了盖欧拉，她沉声道：“但你现在的模样，可不像是那么回事啊。”
“是么，我可是非常想摧毁这个地方呢。”盖欧拉目光冷淡的扫过四周，这般冷酷的说道，对于生命的逝去和痛苦的哀鸣她并没有丝毫的怜悯。
安特丽娜偏过头看了一眼远方的那座高塔，然后说道：“如果你们的依仗是“天使的法则”的话，那可能要让你们失望了，有那座塔在，就算有那种魔法禁制，你们也无法轻易攻破教廷。”
见安特莉娜知道“天使的法则”，盖欧拉也没有多少意外，她将目光望向了那座“天之象理塔”，她平淡的说道：“的确，有那座塔在，我们是很难成功呢。”
“所以，你们究竟想做什么？”安特丽娜愈发确定了自己心中的猜想，“天灾”另有目的，她冷淡的说道：“战争型魔法禁制应该无法短时间内重复使用的吧，如果一次失败的话，你们接下来会怎么做呢？”
“所以，我不会把魔法禁制浪费在这里。”盖欧拉神色冷漠的将底细拖出，然后将目光望向了远方，冰蓝色的眸子里绽放着危险的光芒。

------------------------------

第五百九十五章：教廷守护者，格莉蕾丝

咻！
在那片荒原之上，一道蓝色的流星穿梭而过，那速度十分之快，眨眼之间便是消失在了拾荒者们视线的尽头。
这道蓝色流星正是从艾洛兰亚赶向希斯兰特的贝伦，他已经将自己的速度提到了极致，与希斯兰特的距离也在迅速缩短。
贝伦凝望着前方不断变换的风景，他神色十分凝重，因为他已经能隐约看到那从天穹覆盖向地面的巨大结界了。
艾尔，坚持住！等着我！
哗！
在荒原之上，蓝色的流星笔直的穿行而过，在这瞬间速度仿佛又快了许多，他生怕自己会赶不上战斗，脑海中不断浮现出在西北区域时发生的那一幕。
希斯兰特。
如今战斗已经到了白热化，也正因为这些高端战力之间的战斗，令这座城市遍布了疮痍，虽然这是不可避免的。
这是一场战争。
如今在艾尔这一方，已经集结了四位武裁者，她们五人联手也足够抵挡住嘉洛芬了，但想要击败后者却非常的难。
不过，艾尔曾经又和嘉洛芬交手的经验，她知道后者的魔力有着怎样的弱点，在告知其余四人后才能稳住如今的形式。
对方也变强了啊。
艾尔口中喘着粗气，但目光却丝毫不敢松懈，她的目光紧紧的盯着不远处的紫衣身影，这些巫女也不知道多少年岁了，但在她们作为“天灾”成员出现之前，根本没有关于她们的任何信息。
世界之大，真是无奇不有。
砰！
就在这个时候，一声巨响忽然将艾尔等人的注意力吸引了过去，她们睁大了眼睛望向了教廷总部的方向。
在天之象理塔上已经覆盖了一座巨大的防护结界，而在结界之外，赤红色的火焰与无比耀眼的光辉正在不断的碰撞，而就在这个时候，天穹上忽然笼罩出了一座巨大的黑洞，惊人的力量仿佛能够把这片天都给撑开一般。
由于第三者的魔法帮助，那两种魔法之间的平衡瞬间就被打破了，光辉被黑暗笼罩，而那火焰席卷在了地面上，随之爆发的魔能风暴一直从希斯兰特的另一端横扫到了艾尔这边，她们不得已运用魔力来抵挡那股魔力波动。
轰！
魔力的波动如同惊涛骇浪，刹那间便是将大片的土地夷为了平地，而安特莉娜和盖欧拉的战斗也是被终止了下来。
安特莉娜望向了远处不断碎裂的虚空之处，她眸子微微一凝，看来是有第三人介入了那场战斗，而且并不是友军呢。
那位教廷守护者，还撑得住吗？
紧接着，安特莉娜的目光扫过那座巨大的高塔，似乎猜想到了什么，然后微微一笑，既然如此就没有后顾之忧了。
那座天之象理塔启动了呢。
启动之人，只需要稍微想一想就知道了。
随后，安特莉娜又将目光望向了盖欧拉，回想起之前后者所说的那句话，她心头还是有些不解，既然不准备在现在这个时候使用“天使的法则”，那么又何必大举进犯希斯兰特，看样子是并没有打算就这样一举溃教廷的打算。
但这十分的不合理，非常的不合理，简直难以想象“天灾”的这几位核心成员究竟是怎么想的。
这可不是说笑的啊，只是单纯的来试探下教廷的战力么？只是这样的话，“天灾”的巫女又会有死去多少？
这些巫女可不是泛泛之辈，否则也不会发生弗洛扎尔诺学园时的那些事了，她们绝对隐藏着某种目的，而现在的局势来看，她们的确有意攻下希斯兰特，但在这个目的之后似乎还隐藏在着另一种目的。
砰！
又是一声巨响，所有人都是抬起头望去，刚刚那巨大的声响是从这结界传来的，显然，在外界的帝国军援军已经逼退了那些巫女和魔兽到达了结界之外，他们正在攻克这座解决。
只要撑到结界破去，万事便成了定局。
然而，盖欧拉连看都没看那座结界，而是神色平静的注视着安特莉娜，似乎就算结界被破了她也依旧面不改色。
轰！
一道身影从教廷的上方坠落进了废墟当中，在那一片硝烟当中，一道身影缓缓站起身来，然后走到了废墟的顶端，正是格莉蕾丝，她此刻看起来有些狼狈，口中甚至吐出了一口血迹，然而她并没有表现出多么凝重的神色，而是抬起头望向了天空。
对于吞噬巫女的忽然出手，格莉蕾丝也没有人埋怨和愤怒的情绪，她认为这是理所当然的事情，毕竟双方是敌对关系。
“啊啦啊啦，怎么受伤了呢？身为教廷的守护者，怎么可以因为这样的攻击就受伤了呢？”天空上，穿着黑衣的奥修道尔笑着降低了距离，然后掩嘴嘲笑着下方的格莉蕾丝，紧接着又是笑眯眯的说道：“也难怪，毕竟是女孩子嘛，看你这样娇滴滴的样子，也不适合当守护者呢。”
“女孩子又怎样？”
伴随着格莉蕾丝的声音，两轮魔法阵忽然出现在了奥修道尔的头顶与脚下，然后迸发出了惊人的光芒，其中蕴含的魔力极具毁灭的气息，似要将奥修道尔给碾碎掉。
奥修道尔眸子微微一眯，她咧嘴冷笑，然后双臂张开，两只手的掌心都抓着漆黑的吞噬黑球，而头顶脚下也是忽然出现了两道黑洞将那两股光束吞噬殆尽。
紧接着，格莉蕾丝的身后再次张开了光之翼，朝着天上飞掠而去，直到和奥修道尔同一个水平线后才停下，她冷淡的注视着后者。
“娇滴滴的应该是你才对，我是教廷的守护者。”
闻言，奥修道尔也是冷笑道：“教廷守护者是吧？很不巧，我们就是破坏者，而现在的局势看来，你这个守护者似乎保护不周啊。”
这时候，火焰巫女焰连寺也来到了奥修道尔的身边，她瞥了后者一眼，似乎在埋怨奥修道尔干涉自己的战斗。
然而奥修道尔也却是不以为然的冲她一笑。
“这话说的不对。”格莉蕾丝平静的摇了摇头，然后看了一眼身后的教廷，她平静的说道：“你们现在不是连教廷的一处墙角都没毁掉吗？”
“啊，说的也是呢。”奥修道尔也是恍然，在冷冷的瞥了一眼教廷后，她的笑容逐渐散去，冷酷的说道：“那你可要守护好了啊，教廷守护者。”
话音落下，无穷无尽的黑暗瞬间遍布了天空，夜晚的月色也被瞬间吞噬殆尽，而在另一端，耀眼的光辉闪耀，仿佛照亮了整个世界。
光明对黑暗。

------------------------------

第五百九十六章：贝伦到来

此刻在那结界之外，帝国军已经是大军压境，无数的魔导师正在协力打开这座结界，然而这结界上的封印实在是太多了，如此长的时间也只是解开了三道罢了，剩下的还有七道之多，这也令帝国军十分着急希斯兰特内的局势。
按照他们这个速度打开结界的话，或许希斯兰特里的战斗都已经结束了吧。
这可怎么办呢？
而此刻的特殊作战部队队员却是想到了自家的总长大人，因为总长大人的魔力“解除”是有着最高针对性的。
不过芙洛蒂却因为公务繁忙而无法离开王城。
就在帝国军努力破除结界的时候，有些人忽然感受到了什么，回头望去，只见一道蓝色的光芒极速而来，就像是一颗天外流星一般。
“那是...？”
虽然所有人都感到疑惑不已，但帝国军还是十分一致的做出了防御的阵型，生怕那是“天灾”的强者。
这时候，蓝色的流星忽然减速停了下来，来到了帝国军的面前显露出了真身，正是千里迢迢赶来的贝伦，他的目光扫过帝国军，然后抬头望向了那座巨大的结界。
无数人的目光都是落在了这位白发男子身上，后者被蓝色的光辉所包裹，那深蓝色的眸子异于常人，有着一种说不清的魅力与气质。
有战士出声质问：“你是什么人！？”
“帮助你们的人，快点打开结界！”贝伦的心情有些急切，他不知道希斯兰特里面已经是怎样的一副场景了，还有艾尔，她现在怎么样了。
无数帝国军都在面面相觑，而这个时候，一位小队队长忽然站出来说道：“这位先生，打开结界可能还需要一段时间，因为它上面施加的封印太多了。”
“还需要一段时间？”贝伦皱了皱眉，他又是将目光望向了结界，然后走上前去，他说道：“不能再拖下去了，我来开！”
在所有人都为他这句话感到疑惑和震惊的时候，不由自主的为贝伦让出了一条路，而笔直走去的贝伦手中蓝色的光辉闪烁，银白色的长剑逐渐出现在了手中。
万象创生，一之剑道流。
贝伦迈开了步伐，然后化作一抹蓝色流光穿梭而去，紧接着纵身一跃，他双手握剑一股无法言喻的锋锐之势凭空乍现，而后当头朝着下方笔直斩落。
“剑技·一剑斩立决！”
那蓝色的剑光瞬间划破虚空，在所有人震惊的视线下，那巨大的结界忽然出现了一道巨大的裂痕，竟是被一剑给斩开了！
开...开了！？
随着那一道巨大的裂痕出现，锋锐之势瞬间向着四周扩散而去，竟以一种奇异的方式将结界的所有魔法回路全部切断。
只有触及魔力维度的半神领域才能够使用的能力，而贝伦则是借由剑和“气”来使用这股力量，这座结界的魔力回路，已经被他斩去了大半！
落地的刹那，贝伦没有丝毫的犹豫，重新化作蓝色的流星瞬间冲进了希斯兰特，只剩下所有此刻正呆愣在原地的帝国军。
“开...开了！冲，冲啊！”
也不知道是谁在人群中第一个反应了过来，然后大声呼喊了一句，所有的帝国军都是发出了“冲啊”的号角齐齐冲向了希斯兰特内。
此刻，贝伦已经来到了希斯兰特，他的目光扫过四周的硝烟弥漫，这空气中还残留的魔力令他有些头皮发麻。
这里都发生了怎样的战斗啊？
单是一眼扫过就能可看到许多种无比强大的魔力，他也大概能够判断出来是哪些人的力量，紧接着，他又是看到了无数已经失去了生机的尸体，心头不禁一阵恶寒，这“天灾”还真是心狠手辣啊。
轰隆隆！
耳边忽然传来了一声巨大的雷鸣声，贝伦心头一惊，立刻就反应了过来，然后朝着那落雷所在的方向极速而去，不一会儿便是看到了那自己熟悉的身影。
艾尔没事！
在看到艾尔平安无事后，贝伦心头的那颗大石也是瞬间放了下来，他的身形一晃，便是来到了艾尔的身后。
当感知到身后有谁到来，艾尔下意识的就回过头望去，当看到是贝伦后也是睁大了眼睛，然后露出了万分欣喜的神色。
“贝伦！”
而贝伦也是迎了上去，他微微一笑，然后说道：“你没事就好，从芙洛蒂那里听说了“天灾”忽然袭击希斯兰特，我可吓坏了啊！”
听到贝伦的话，艾尔也是心头一暖，本来因为战斗而紧绷的神经也在此刻缓和了下来，那张精致无暇的面庞上有着温柔的笑容。
“你是在担心我吗？”
贝伦闻言后也是心头一跳，他咽了咽口水，然后别开了目光，手指挠了挠脸颊，他轻声说道：“青梅竹马出事了，我怎么可能不担心啊？”
“说的也是呢。”艾尔笑着应声，紧接着，她又是想起了什么，她看向了远处的天空，那里正有两个人正在交手，于是她说道：“那边是安特莉娜和冰雪巫女在交手。”
冰雪巫女！
贝伦的眸子里闪过一瞬杀意，他握紧了手中的剑，不过身旁的艾尔又是说道：“不过她那边不用担心，我比较担心守护者那边的状况，她现在正一个人面对火焰巫女和吞噬巫女。”
“格莉蕾丝？”贝伦一怔，然后望向了教廷所在的方向，那里有一座巨大的高塔，正是“天之象理塔”，而此刻那座高塔已经张开了巨大的防护结界。
隐约之间，贝伦能感受到从那边传来的三股庞大的魔力，显然那个女孩此刻已经陷入了激烈的战斗。
贝伦看了一眼冰雪巫女所在方向，然后收回了目光，他重新看向了艾尔，然后说道：“你们这边没问题吗？”
艾尔摇了摇头，她看了一眼嘉洛芬，然后说道：“我们五个可以拖住她，你快去帮守护者吧，如果她战败了就糟糕了。”
“我明白了。”
贝伦微微颔首，而就在他转身刚走出几步的时候又停下了脚步，他回过头看向了艾尔，然后十分认真的叮嘱道：“你要小心。”
“知道啦。”
艾尔回应了一句，望着那道蓝色的流光离去，抿嘴轻笑，然后回过身来握紧了手中的战镰，蓝紫色的眸子凝望着那道紫衣身影，眸子里闪烁着惊人的电光。

------------------------------

第五百九十七章：与焰连寺的交手

轰！
那道光影从天上坠落到了地面上，以那坠落的方位为中心，一颗炽热的火球与幽暗的黑球同时掉落了下来。
就在这个时候，那大坑当中一道刺眼的光辉闪烁出来，而后凝聚成了一颗巨大的光球，硬生生的顶住了上方火球与黑球。
咔咔咔！
地面开始层层崩塌，而在那光球下的格莉蕾丝此刻正全力撑着那颗光球，她的嘴上已经溢出了血迹，显然依旧身受重伤了，但她的神色却没有多少的改变。
然而她一个人要同时对付焰连寺和奥修道尔实在是太勉强了，此刻只是挡住那两个浓缩的魔力球就已经是极限了，甚至隐隐要坚持不住了。
“还不出来帮忙么？”奥修道尔看了一眼下方正顽强抵抗的光球，然后目光扫过了那教廷总部的深处，然后冷漠的说道：“那就让她死吧。”
嗡！
随着黑球的魔力再次增加，下方的光球也在此刻开裂，在教廷内的所有神官与平民皆是惊吓的捂住了嘴巴。
教廷守护者，难道要死了吗！？
随着上方的压力愈来愈大，格莉蕾丝的口中再次溢出了血迹，那双印刻着十字架的眸子死死的盯着上方碎裂的光球，随后深吸一口气，似乎做出了什么决定。
天之象理塔上，一位身材削瘦的男子正站在那里，他的身上穿着华丽的服饰，在他的身边，是教廷圣女。
“打开结界，我们出去帮忙吧！”
“嗯。”
二人做出了决定，而男子似乎察觉到了什么，他的目光望向了前方，他说道：“等等，有人来了。”
咻！
蓝色的流星从遥远之方穿行而来，在那光球碎裂的那一瞬间，一道蓝色的剑光提前而至，在半空中划过了那两颗魔力浓缩的魔力球。
轰！
那道剑光携着剑气直接将两颗魔力球斩裂，然后化作了庞大的魔力风暴环形席卷开来，将废墟都夷为平地了。
而格莉蕾丝也是睁大了眼睛，就在她要抵御那魔力风暴的时候，一道蓝色的身影忽然屹立在了她的身前，右手握着剑轻轻划过。
嗡！
剑气将那股席卷而来的魔力风暴轻松截断，形成了一处安全的避风港，而格莉蕾丝则是怔怔的望着眼前这个十分眼熟的身影。
正好赶到的贝伦也在此刻转过身来看向了这位教廷守护者，在看到后者身上的血迹后也是眯了眯眸子，他甚至能看出格莉蕾丝此刻的状况并不是很好。
“你没事吧？”
在看到来者是贝伦后，格莉蕾丝眸光微微闪烁，然后平静的说道：“没事，我可以打她们两个。”
逞强的女孩。
贝伦失笑着摇了摇头，然后抬起头望向了上方的两道身影，他微笑着说道：“那个火焰巫女就交给我吧，另一个就拜托你了。”
还不待格莉蕾丝答应，贝伦便是走向了那位火焰巫女所在的方向，而前者则是看着后者的身影走去，然后将目光望向了奥修道尔。
奥修道尔的目光落在了贝伦的身上，她的眸子微微一眯，这一位她虽然没有直接交手，但也已经从盖欧拉那边知道了这个家伙有多么棘手。
踏足半神领域的人类，「白发剑圣」。
“再来。”
当耳畔传来了这句话的时候，奥修道尔瞬间就收回了目光，映入眼帘的便是一道道巨大的魔法纹路重叠在了眼前。
真是急性子呢。
另一边，贝伦的目光凝视着那空中的火焰巫女，虽然没有和这位交手过，但她的强大毋庸置疑，即使是他也不敢有丝毫小觑。
“握剑的白发男子，超然的力量。”焰连寺也正打量着向她走来的白发男子，然后露出了一抹惊为天人的笑颜，她问道：“难不成，你就是那位「白发剑圣」么？”
“没错，是我呢，怎么样，要不要投降呢？”贝伦望着火焰巫女，虽然后者的确美丽无比，但他却是一点心思都没有，甚至连笑也笑不出来，因为这里的惨状就是被这些家伙给弄出来的。
“投降？你打赢人家，人家什么都听你的喔。”焰连寺朝贝伦露出了一抹俏皮的神色，然后右手缓缓托起，无数的魔法纹路在此刻映照在天空当中，然后化作无数的火雨冲向了后者。
哗！
漫天的火雨坠落，一瞬间便是将贝伦所在的那片土地淹没了去，可就在下一刻，蓝色的辉光以环形之势扩散开来，无尽的火雨都是被蓝色的辉光侵蚀散灭。
在那座天之象理塔上，穿着金白色长袍的年轻男子微笑着说道：“那就是「白发剑圣」啊，艾尔的青梅竹马。”
“不用去帮忙吗？”圣女好奇的问道。
“我们要维持天之象理塔，那边就交给他们吧。”年轻男子摇了摇头，然后笑道：“没想到两位「剑圣」都齐聚希斯兰特呢，之后可要好好的感谢他们啊。”
在他看来，希斯兰特的危机已经解除了，就算“天灾”有着战争型魔法禁制“天使的法则”，只要天之象理塔不倒，那么就能够抗衡那股力量。
在将所有的火雨灭却之后，贝伦身上蓝色的光华愈加明亮，那双深蓝色的眸子仿佛看透了虚空，他一步踏出，精神恍惚的刹那便是跨越进了魔力维度，脚踏下的那一刻，空间顿时扭曲。
什，什么？
而焰连寺也是感受到了身后传来的那股锋锐之势，她心中大骇，身处“半神领域”竟然能够使用达到空间魔法地步的能力吗？
火焰真言。
焰连寺的眼瞳中仿佛有着火焰在燃烧，赤红一片，而她转身的刹那，右掌心对准了刺剑而来的贝伦，然后一轮轮魔法纹路展开，爆发出了惊人的魔力。
一切与火能有关的魔法，都在火焰真言的范围内。
而贝伦也被这一击瞬间轰飞了出去，好在他在最后关头用剑技抵挡了下来，而在他滞空之际，他的眸子也是微微一眯，目光扫过了四周，虚空当中已经出现了无数的赤红魔法阵对准了他。
就在贝伦要使用剑技将那些魔法阵破去的时候，一道青色光影忽然来到，青光在场中一闪而过，将所有的魔法阵发动之前全部斩碎，而后一股旋风在贝伦的脚下助力，耳边传来了百灵鸟般悦耳清脆的声音。
“母亲大人来帮你啦。”

------------------------------

第五百九十八章：真正的目的

感受到脚下轻飘飘的感觉，贝伦也是感到十分的稀奇，心中思考着自己是否也能做到滞空，而这个时候，那句话传入了他的耳畔，整个人都是一个激灵。
“什，什么母亲大人啊！”
贝伦满脸羞红，在这种场合下，那个女人居然说出这样的话，先不说他现在都已经二十三岁了，再则，他如今再怎样也是一位号称「白发剑圣」的强者啊，这样实在是有够羞耻的啊！
青色光影来到了贝伦的身旁，露出了安特莉娜的本尊，她在听到贝伦的话后也是俏皮的眨了眨眼睛，然后嘻嘻一笑。
“可不就是母亲大人吗？你对外不是这么说的吗？”
“不，不是的！我对外说的是养母啊！”贝伦立刻反驳了一句，他羞红着脸，然后目光扫过四周，好在没有人，否则可要尴尬死了。
“安啦安啦，没什么区别的啦。”安特莉娜抬起左手揉了揉贝伦的脑袋，就像母亲对儿子那般温柔。
贝伦将那只手拿开，然后苦着脸说道：“现在是什么场合啊，能不能认真一点。”
“是是是。”安特莉娜连连应声，然后望向了前方，蓝色的身影此刻也已经到来，正是冰雪巫女盖欧拉。
看到冰雪巫女，贝伦眸子里的杀意也是毫不掩饰，他握紧了手中的剑，这个女人的罪，他是无论如何都不会原谅的。
火焰巫女焰连寺与冰雪巫女盖欧拉立在贝伦与安特莉娜的前方，两位真正的天灾级人物与两位「剑圣」正对峙着。
焰连寺在看到二人亲昵的样子后也是有些讶异，此刻也是出声说道：“看样子，你们两位认识啊，而且关系不浅呢。”
“那当然了，我可是这小子的母上大人。”
“什么母上大人！是老师！是老师啊！”贝伦有些气急败坏的喊着，尽管是面对敌人，但这样坦白关系对他而言还是十分的羞耻啊！
老师？
盖欧拉闻言后也是一怔，然后露出了恍然大悟的目光，她凝视着那两个人，原来这个男人就是当初击败伊奥娜他们的人啊。
「白发剑圣」竟然是「剑圣」的弟子，这还真是不得了的事情啊，师徒二人竟然都是如此顶尖的强者。
难怪难怪。
身为「白发剑圣」的那个男人与「雷帝之眼」关系如此密切，毕竟在西北区域时，这个男人可是为了「雷帝之眼」一路追杀自己呢，而「剑圣」之所以一开始就如此敌视自己，大概也是因为「雷帝之眼」的缘故吧。
没想到这三人竟是如此密切的关系，真是令人意外。
“对了贝伦。”
“怎么了？”
安特莉娜凝视着冰雪巫女盖欧拉，然后沉声说道：“她们似乎并不打算现在就使用“天使的法则”，应该还隐藏了其他的目的。”
“不打算用？”贝伦微微皱眉，明明现在的状况如果不用的话，这些巫女可是会吃一场极为惨烈的败战啊，只有用了“天使的法则”才有胜利的机会。
这是什么意思？
因为不知道对方葫芦里卖的是什么药，所以才会更为在意，贝伦当即沉声问道：“你们究竟想做什么？”
听到贝伦的问话，盖欧拉却是平静的说道：“你不妨猜猜？”
果然有着其他的目的！
贝伦更加确信了这一点，他开始冷静的在脑中分析着，对方突然袭击教廷，付出如此之大的代价，究竟是为了什么呢？
就在贝伦沉思之际，一旁的安特莉娜却是暴躁的喊道：“别想了，把她们打趴了扒光衣服丢床上，看她们还说不说！”
话音刚落，安特莉娜便是冲了出去，她提起剑便是朝着两个巫女劈了过去，而她的话也是让贝伦瞬间回过神来，他有些无奈的摇了摇头。
这个女人真是有够...
贝伦深吸一口气，虽然旋风无法支持他移动，但他可以借用空间穿行来攻击，他当即便是打算冲过去，可是下一刻便是停在了原地，瞳孔微微圆睁，最后骤然一缩。
不...不，不会吧？
对于“天灾”而言，教廷是她们必须摧毁的目标，而这一次她们虽然看起来像是强行进攻，但她们现在这个样子可不像是全力以赴啊，她们还有此外的另一个目的，是不惜在希斯兰特闹出这么大动静都要去完成的目的。
教廷的确是“天灾”的目标，但并不代表“天灾”的目标就只有教廷，闹出这么大的动静，就连艾洛兰亚都派出了大批的军队来支援，吸引了这么多火里的她们绝不可能是想要自投罗网。
那么，她们的目标...
艾洛兰亚？
一想到这点，贝伦的心脏顿时就揪了起来，他难以置信的望着远处的冰雪巫女，然后用着不安与怒意的声音喊了出来。
“你们的目的是艾洛兰亚！？”
当听到贝伦的怒吼声，安特莉娜也是瞬间与焰连寺拉开了距离，她退回到了贝伦的身旁，在看到后者那又害怕又生气的面庞后，心头顿时有种不安感。
“贝伦？”
贝伦仿佛没有听到安特莉娜的呼唤声，他死死的盯着远处的冰雪巫女，他此刻愈加相信自己的猜测了。
此刻艾洛兰亚兵力并没有想象中那么充足，而出现在希斯兰特的“天灾”核心成员也并不是全部人，据他所知一共有七位核心成员，而他所知道的一共有六位，第七位未曾谋面，但是此刻出现在这里的一共只有四位核心成员！
这意味着，还有着三位不知踪迹！
如果“天使的法则”不在眼前的这几个家伙手上，而另外几个巫女又在艾洛兰亚的话，那么情况就是难以想象的糟糕了。
把自己等人留下当诱饵，这种做法还真是不怕死啊！
“哦呀哦呀，盖欧拉，他猜到了呢。”焰连寺笑着看向了身旁的蓝发女子。
闻言，盖欧拉却是神色平静的扫过贝伦的面庞，她的目光望向了远方，脸上竟是露出了淡淡的笑容。
“那么，艾洛兰亚现在怎么样了呢？”
在得知这个真实情况后，安特莉娜也是露出了难以置信的目光，她猛地偏过头望向了艾洛兰亚的方向。
她知道，在那里，有着贝伦最为重要的家人。

------------------------------

第五百九十九章：艾洛兰亚的局势

此刻，在艾洛兰亚这座城市的四周也已经覆盖上了一座巨大的结界，任谁都没有想到，“天灾”居然会选择同时进攻两座至关重要的城市。
一个是教廷总部所在，一个是弗洛伦蒂斯的帝都！
艾洛兰亚现在可谓是局势大乱，因为教廷对于帝国而言是非常重要的存在，因此当得知“天灾”袭击了希斯兰特后，帝国也是毫不犹豫的派遣出了大批军队，所以此刻城内的兵力十分的空虚。
顶尖战力有七成都已经前往了希斯兰特，除此之外，任谁都没有想到，“天灾”在这些年里聚集的巫女居然会如此之多，明明出现在希斯兰特的巫女已经这么多了，可来到艾洛兰亚的巫女数量同样不少，并且，一样有魔兽！
这些魔兽从何而来也无需去猜测了，这个世界上和魔兽有着诸多瓜葛的就只有魔族了，而“天灾”可是已被知晓和魔族有勾结了，所以这些魔兽，一定是魔族派来帮助她们的。
艾洛兰亚此刻的状况也已是惨不忍睹，兵力的不足，导致帝国军这一方势力显得十分不堪一击，超人种部队是跟着「勇者」一行人去往了前线，而留在帝国的最多战力的也就只有特索作战部队了。
但剩下的这支特殊作战部队可是背负着无比沉重的压力，因为兵力不足的缘故，他们不仅要保护群众还要与无数的巫女以及魔兽战斗。
而作为特殊作战部队的队长，达尔西则是有着面对敌方最强者的责任，然而，他也不得不承认自己并不是对手这个事实。
此刻，在街道的上方，一位穿着鲜红衣裙的妖艳女子正屹立在那，浑身散发着猩红血色的魔力，给人一种极为诡异且恐怖的感觉。
这个女子正是血巫女，厄里恩·阿雅托菲尔，“天灾”组织中最为年长的巫女，而她的实力也是最为顶尖的。
“喂喂喂，特殊作战部队的队长就这点实力吗？”厄里恩一脸笑意的望着达尔西，那笑容与话语中中的嘲讽之意毫不掩饰。
达尔西沉默不语，他紧紧的盯着厄里恩，在他的身后可是伤员集中营，就算是死也绝对不能退后半步，必须把这个巫女阻挡在这里！
厄里恩看了一眼那后方被防护罩保护起来的伤员集中营，她伸出了诱人舌头舔过上唇，精致的面庞上有着嗜血的笑容。
“那么多人的血液啊，好想要呢。”
听到厄里恩这残忍冷酷的话，达尔西也是紧紧地握住了拳头，他已经有了必死的觉悟，但在他死前，他也要多捍守一分钟！
在看到达尔西那坚毅的目光后，厄里恩也是微微一笑，她说道：“看来你是有着赴死的决心了啊。”
达尔西怒吼了一声：“要打就打，废什么话！”
“如你所愿。”
厄里恩笑着回应了一句，然后托起双臂，这大街小巷上所有流淌着的血液都在她的魔力引导下浮空而起，然后逐渐汇聚到了一起，竟是构成了一个多头多足的血液怪物。
“血魔法·血之灾厄兽。”
那血之灾厄兽从天坠落下来，粘稠的血液身躯令人作呕，张开了那血盆大口，朝着达尔西飞扑了过去。
“震颤·重叠打击！”
面对那血液怪物的冲击，达尔西也是丝毫不惧，他运用着自身的魔力，然后一拳砸在了那血之灾厄兽的面门上，硬生生的直接将其震飞了去。
可刚把那血之灾厄兽震退，达尔西的面前便是出现了一根巨大的血刺，他立刻反应过来，运用魔力将自己震飞出去，而血之灾厄兽又是飞扑了过来与达尔西纠缠在了一起。
“该死的！”
达尔西口中不断的怒吼着，疯狂的打击着这头血液怪物，然而每一次将后者打碎立刻就会重新聚集起来，所以他被纠缠的十分恼怒。
而这个时候，厄里恩也是来到了那座防护结界前，她神色漠然，血色魔力覆盖了整座防护结界，下一刻便是蹦碎而去，而就在无数的惊叫声中，她漠然开口。
“古·血魔法·无尽生灵之处刑场。”
无穷无尽的血液涌入了伤员集中营，所有人都无法反抗厄里恩的魔法，被固定在了血色十字架上，而在空中的厄里恩脚下，无数血刺凝聚而成。
“不！”
见到这一幕，达尔西也是大惊失色，他失声怒吼了一声，而在他的视线下，那无数的血刺朝着下方被束缚在血色十字架上的人们激射而去。
而就在这个时候，地形忽然发生了改变，竟是化作了一只擎天巨手，一把抓住了所有的血刺全部抓碎而去，然后握成了拳头砸向了厄里恩。
“呵。”
厄里恩轻笑了一声，血液包裹了那只泥土巨手，然后在她的控制下，竟是从巨手中穿刺出了无数的血刺，如同刺猬球那般，随后重新化作泥土落入地面，而那些血色十字军也是瞬间消失，人们开始逃窜。
达尔西将血之灾厄兽逼退，然后心头一跳，他转过身望去，当看到来者，他的瞳孔逐渐睁大，重新露出了希望的光芒。
看到这救场之人，厄里恩也是有些意外，然后笑道：“有趣，没想到你居然会在这呢，「魔女」。”
自那边走来的是一个美的令人窒息的少女，那银色长发比之夜晚星空更为美丽，浑身散发着银色的光辉，恍若入世的谪仙子一般。
这名少女正是伊莉雅，她将大家送进王城之后便是立刻来到了这边，她很清楚局势，这里需要她。
达尔西看了一眼没有再次扑过来的血之灾厄兽，然后立刻来到了伊莉雅的身边，他急忙问道：“贝伦他在哪里，如果他能出手的话...”
“哥哥他在希斯兰特。”
听到伊莉雅的话，达尔西也是愣住了，因为眼前的状况他都已经忘记了希斯兰特那边也遭遇了“天灾”的袭击，但没想到贝伦也去了那里。
紧接着，伊莉雅便是浮空而去，她滞空在厄里恩的面前，那双黑宝石般的眼瞳中，有着一轮银色的轮廓，此刻愈发明亮。
“离开这里。”
听到少女的话，厄里恩却是抿嘴一笑，然后回了一个字。
“不。”

------------------------------

第六百章：伊莉雅与厄里恩的交手

在伊莉雅出场之后，达尔西的压力也是瞬间消失了去，虽然从未见过这位银发少女的实力，但也不知道她究竟是什么人。
这个银发少女，可是有着赫赫凶名的「魔女」，而且是他们特殊军备处总长冒着大风险也要帮之洗脱罪名的人。
但对于这位「魔女」究竟有着多强的实力达尔西依旧没有个底，所以他又是问道：“小姑娘，这里交给你可以吗？”
“嗯，这里交给我。”
伊莉雅也没去看达尔西，而是很平静的回了一句，她凝望着眼前的厄里恩，她未曾见过的“天灾”的巫女。
在得到的答案之后，达尔西也没有丝毫的犹豫，他立刻去帮助伤员集中营的人们将伤员们带离这块危险的区域，而那血之灾厄兽要追过去的时候，下一刻便是被泥石给包裹碾碎了去。
“我知道，就连焰连寺都在你手上讨不了好呢。”厄里恩微笑着望着那美若天仙般的银发少女，然后娇笑道：“那让我来试试好了，可别说我以大欺小喔。”
对于厄里恩的话，伊莉雅却没有丝毫的回应，而是直接朝前者发动了攻击，她可没打算和对方废话。
无数的泥石如同炮弹一般朝着厄里恩飞射而去，而她依旧神色如常，口中轻吟着未知的魔法咒语，一团团血色雾气凝聚在身前，在所有泥石飞溅来时便被血色雾气给吞没而去。
尽管伊莉雅并不知道那些血色雾气是什么，但她也不认为自己的这些魔法就足以将对方击溃，而她的魔力也在此刻开始扩散，磅礴如大海汪洋那般，仿佛只靠魔力就足够将人给碾压至死。
“真是不得了的魔力啊。”
厄里恩在感受到那股磅礴的魔力后也是吃了一加，她有些惊讶的望着远处的银发少女，这么年轻的少女居然能拥有这么恐怖的魔力，简直难以置信。
“有趣有趣。”
在回过神之后，厄里恩也是哈哈大笑了起来，然后咧嘴露出了鬼魅般的笑容，一股血色的魔力也是陡然爆发，鲜红之色瞬间冲天而起，她的魔力竟是丝毫不比伊莉雅差，同样是那般骇人的程度，也正因如此无法在这方面分个高下了。
紧接着，厄里恩那猩红的双眸在此刻绽放出了无比血腥的光芒，在那美艳的容颜上有着肃杀之意，她的双手在身侧微微一旋。
在那下方的街巷居然开始如同热水在沸腾，然后逐渐化成了鲜红的血液，这般手段是只有真言法则才能够做到的。
“血之真言·古代血魔法·灭灵的血海囚笼”
当厄里恩的话音落下，那整条血河便是冲上了天际，那血河竟是看不见底，最终化成了一座血海，以龙卷之势将空中的伊莉雅包裹在了其中，而那血海仿佛张开了血盆大口，峥嵘毕露，似要将少女一口吞没而去，当伊莉雅被血海吞没，厄里恩便是笑了起来。
“小姑娘未免太小瞧我了，战斗的时候，无论何时都不能放松喔。”
当厄里恩说完这句话，那双猩红的眸子忽然微微一眯，因为她感知到了空气中的某种魔力正在颤动，似乎受到了牵引一般。
“大地真言·大地成汪洋。”
咔咔咔！
城市街角开始崩塌，大地都是被搅动了一般，竟是开始冲天而起，最后悬挂于高空之上，甚至达到了结界的边缘，差点将之撑破，那座泥石汪洋遮天蔽日，仿佛象征着末日的降临，朝着下方的厄里恩盖落了下去。
这一次的规模可以说是前所未有，同样的魔法却是两种等级，在这一年多的时间里伊莉雅并没有全力而为过，而她不动手则以，一旦动手便能让天地都为之震动。
这是一位可以列入史册的绝代天骄，伊莉雅·多拉尼娅。
在看到那漫天盖压下来的“灾难”，血巫女厄里恩也是眯了眯眸子，她的左手紧紧握起，右手朝向了天空，口中开始吟唱咒语，血色瞬间将她包裹了住，显然面对规模如此之大的魔法，她也不想与之硬碰硬。
轰！
漫天的泥石盖落下来，本来还算有模有样的城市街道瞬间化成了废墟，而这也是不可避免的，面对这样的敌人，也没人在乎房子街道会变成怎样了。
嗡！
血色龙卷被银色的光辉给驱散而去，只见一个银发化作的茧在此刻打开，美丽的少女如同重获新生一般，那双黑色与银色相间的眸子望向了下方被泥石堆积而成的废墟。
嘶嘶嘶！
十分尖锐的声音响起，无尽的血色蝙蝠忽然从下方的泥石当中冲了出来，而后一抹血光冲天而起，红色的身影重新立于半空当中，正是厄里恩，她身上并没有伤，和伊莉雅的魔法等若打成了平手。
厄里恩遥望着远处的银发身影，她微笑着感叹道：“难以想象，一个小女孩都能和我打到这个地步，真是令人不甘心啊。”
伊莉雅没有理会她的话，而是将目光望向了另一个方位，不知何时，那里竟出现了一位身穿绿色长裙的女子。
那是“天灾”的另一位成员，西塞·尤娜尔斯。
伊莉雅并没有见过西塞，但因为对方巫女的气质，她立刻就知道了对方究竟是哪一方的人，所以她已经做好了一对二的准备了。
虽然不知道是否还会有援军到来，但是伊莉雅也必须在这里拖住这两个巫女，因为这座帝都里，大概已经没有能和这两个巫女一战的人了。
厄里恩也是察觉到了西塞的到来，她将目光望向了西塞，微笑着说道：“西塞，来的正好，你那边都已经准备好了么？”
“嗯。”
西塞来到了厄里恩的身边，然后看向了不远处的银发少女，她蹙眉道：“只要把那个东西解封，这个女孩肯定阻止不了我们。”
“啊啊，是这么说没错，但我想先把她打败呢。”厄里恩舔过下唇，妩媚的样子却无法令人心动，因为她已经在艾洛兰亚里屠戮了无数生灵。
“没必要和她浪费时间吧？”西塞蹙眉看向了厄里恩，比起与一个小孩子怄气，在她看来还是快点解决完这边的事才是最重要的。
厄里恩摇了摇头，然后笑眯眯的说道：“西塞，你来帮我。”
看到厄里恩如此坚定的意志，西塞也只能无奈的叹了口气，然后说道：“那就快点吧，迟则生变。”

------------------------------

第六百零一章：天使的法则

哗！
血海中穿射出无数的血色触手，朝着天空上的银发少女抓了过去，被血液侵蚀的越多，就相当于被毒素入侵的越深，许多人都是死在了毒素的侵蚀当中。
然而面对这样的攻击，伊莉雅却是平静以对，银色的发丝穿梭而去，轻易的便是将血色触手全部搅碎了去，而圣洁的银发不沾任何的污秽。
“地葬。”
无数的泥石如漩涡一般从下方卷上了天空，要将厄里恩和西塞全部绞杀在其中，但厄里恩却是控制着无数的血色蝙蝠海将泥石给抵挡了下来。
紧接着，厄里恩忽然将双臂笔直伸出，而双手交叉重叠，浑身的魔力开始汇入前方，一道巨大的魔法阵忽然印刻在了虚空当中，猩红之色，明亮刺目。
“倍化·施加二重魔力。”
一旁的西塞也在此刻伸出了一只手，她掌心散发出的魔力融入了那鲜红的魔法阵当中，如同水中泛起了涟漪一般，下一刻，那座魔法阵的四周便是燃烧起了魔力的火焰，它所散发的危险要比之强大了数倍不止。
“血之真言·血龙的咆哮！”
在那猩红的魔法阵中忽然散发出了耀眼的红光，然后爆发出了一道惊天的魔力，如同血液所凝聚而成的龙所发出的吐息，有着毁天灭地的力量，如果落在了地面上，大概这一方区域将全部毁灭！
望着具有惊天威力的魔法冲击而来，伊莉雅也是抬起了纤细的双臂，一道道魔法纹路印刻在了虚空当中，然后从左右方重叠在了一起。
“大地真言·不倒的世界之墙。”
汇聚了最为精华的土元素魔力，在刹那之间构筑成了一座无比坚固的石墙，屹立在那，仿佛能够永垂不朽，要以最坚硬的盾去防御最锋利的矛。
轰！
血色的光辉与那巨大的石墙碰撞在了一起，惊人的威力甚至让大地都剧震了起来，远在王城里的人都是站不住脚跟了，整座艾洛兰亚都陷入了慌乱当中，以为是“天灾”的人正在攻击王城呢。
巨大的石墙开始粉碎，而那猩红之光也是逐渐消散，但最终先消失的是那座石墙，剩下一缕的猩红之光冲击在了少女的身上，令她化作了一道流光冲击向了远方，最后坠落进了废墟当中，掀起了层层气浪，将四周的废墟都给掀飞了出去。
砰！
伊莉雅的身形坠在了那处地面上，留下了一个巨坑，而四周泥石覆盖，少女喉咙一甜，张口吐出了一口鲜血，尽管只剩下那么一点的威力，落在身上还是无比痛苦的。
“哈哈，赢了赢了！”
在看到银发少女消失在了眼前，厄里恩也是笑了起来，就如一个小孩子获得了比赛胜利后那般喜悦。
见到她这副小孩子的样子，西塞也是无奈的摇了摇头，然后提醒道：“既然如此，那就赶紧开始吧。”
“知道了知道了。”
厄里恩连连回应，然后身形冲向了天空，停滞在在最高处后，她的目光遥望了一眼那远方繁华的城市，她咧嘴一笑，她的右手一翻，竟是拿出了一颗散发着晶莹亮光的珠子。
那就是从弗洛扎尔诺学园夺来的战争型魔法禁制，天使的法则！有着颠覆一场战争的可怕威能的恐怖之物！
紧接着，厄里恩便是将那颗珠子抛向了天空，猩红的魔力将之包裹，然后朝着其中汇入了魔力，那珠子的光亮愈发明亮，竟是飘出了一个又一个魔法咒文，如一条溪流流淌一般，飞向了天空，一圈又一圈，越来越大，最终在无数人的目光之下，竟是覆盖了这片天空，一望不到尽头。
而事实上，它已经覆盖了整座艾洛兰亚的天空，若仔细看去就会发现，无数的魔法咒文连接起来的图案就像是一对纯白色的羽翼！
“那是什么东西？”
无数人在王城中都是喃喃自语，他们从未见过这般异象，那无数玄奥无比的魔法咒文连接起来令许多魔法专研者都看不出个所以然来，仿佛来自史前一般，晦涩玄奥，令人无法理解它的本质。
但是，它给人的感觉是那般圣洁，纯白色的魔法咒文悬挂在天空，仿佛连接了另一个世界一般，那纯白的羽翼，似天使降临一般。
“果然啊，她们的真正目的是艾洛兰亚呢。”
在王城大殿之外，一位身穿华贵大袍的年轻女子正站立在那，而在她的身旁还有一位女子，是特殊军备处的总长芙洛蒂。
芙洛蒂凝望着上方的魔法禁制，呢喃自语道：“那就是天使的法则。”
“芙洛蒂姐姐，接下来怎么办呢？”年轻女子看向了身旁的芙洛蒂，她看起来并不是十分的慌张，但那双黑眸中却有着不安之色。
“就算将我派出去的所有特殊作战部队叫回来，也无法抵挡那个东西呢。”芙洛蒂平静的说着绝望的话，随后又是说道：“如果我没有把那个家伙叫出去的话，大概还有机会，现在的话...”
见芙洛蒂不再往下说，年轻女子也不再继续说些什么，她抬头望向了那片天空，如此圣洁美丽此刻却充满着杀机。
可尽管是这样绝望的处境，她的身份也决不允许她有任何懦弱的表现，因为，她是帝国的君主，决不可怯弱！
“虽然提前有通知「勇者」她们，但也不知道来不来得及呢。”芙洛蒂这般说道，然后微笑着摇了摇头，她说道：“现在看来，只能听天由命了呢。”到这最后关头，或许也只有她能露出笑容了。
在王城的特殊军备处广场上，拉缇尔她们正站在一起遥望着天空，心中充满着不安与担忧，还有着无法言喻的紧张。
拉缇尔抿着唇，呢喃道：“伊莉雅...”
然而，就在所有人都怔怔的望向天穹之际，忽然从下方出现了一道逐渐扩大的银色与土黄色相间的巨大魔法阵，它的规模在以肉眼可见的速度变大，最后竟是如同上方的魔法禁制一般，覆盖了整座艾洛兰亚！
那是...

------------------------------

第六百零二章：少女的决心，接棒者到来

当那忽然出现的神秘魔法阵，所有人的瞳孔再次泛起了涟漪，如果说那纯白色的魔法禁制是对向下方的整座城市的话，那么这座新出现的魔法阵便是面对着那座魔法禁制的。
那是谁布置出来的魔法阵？怎么会有这么夸张的规模？
在看到那座巨大的魔法阵后，站在王城大殿外的二女也是愣住，而芙洛蒂却是在下一刻眸子顿时睁大。
“那是...伊莉雅的魔力？”
那座盘旋在天空上的巨大魔法阵散发出着惊人的魔力，而芙洛蒂也是在一瞬间判断出了它的主人究竟是谁。
在听到芙洛蒂口中唤出的名字后，年轻的女君主也是露出了惊容，然后问道：“是那个孩子做的吗？”
“是她。”
芙洛蒂微微颔首，她那脸上的笑容已经消失了，她遥望着天上的巨大魔法阵，心中充满着不安与担忧，双手紧紧的握了起来。
那种规模的魔法阵简直前所未闻，而要使用那样的魔法阵，定然需要着极为庞大的魔力，要维持它的伊莉雅究竟要承受多么大的压力，简直是无法想象的。
不只是芙洛蒂，就连在特殊军备处的拉缇尔她们也在此刻认出了那座魔法阵的主人是谁，众女睁大了眼睛，同样充满了不安与担忧。
尽管她们的魔法知识并不是十分高深，但也知道要维持这么夸张的魔法阵究竟需要承受多么大的压力。
伊莉雅她...现在怎么样了？
远在王城外的一处废墟当中，银发的少女正站在那里，那瘦弱的身子此刻竟在微微颤抖，她浑身散发着极其耀眼的光辉，那是她的魔力，而那双眸子中，银色的光纹已经遍布了眼瞳，她紧紧地握着双手。
拉缇尔姐姐、希尔姐姐、露米娅姐姐，还有拉缇丝和芙洛蒂姐姐，她们都还在这里，无论如何都不能让她们受伤。
尽管承受着天大的压力，但伊莉雅眼中的神色却是极为坚毅，她已经失去过家人了，所以这一次无论如何都不能让家人受到伤害了。
哥哥...
伊莉雅有些僵硬抬起脑袋，精致的面孔面向天空，她的目光透过了自己的魔法阵和那座蕴含着无穷威能的魔法禁制，仿佛看到了那片璀璨的星空。
如果这是自己这第二段人生的结局，她也想要在最后再见到那个人一面，那是她无比眷恋的家人，是父亲和兄长一般的存在，更是她最为心爱的人。
从什么时候开始？早已经不重要了。
大概他到最后也不知道自己的心意吧，自己其实一点都不坦率，一直沉默寡言就是为了掩饰这一点，否则就显得太小孩子气了吧？那份小孩子还是让拉缇丝来表现就够了，自己已经长大了，不能再给哥哥添麻烦了。
哥哥他的身体其实并不好，这一点她也早就知道了，可既然他不愿意说，那她也就当做不知道好了，已经离开过他一次了，所以她在重逢之后就再也不想和他分开了。
可是啊，这一次要说再见的是自己了。
好想和大家再见一面呢。
在那处天穹，厄里恩与西塞都是凝望着那座规模巨大的魔法阵，她们同样感到意外，也同样知道这座魔法阵是由谁布置出来的。
那个小姑娘，还真是厉害啊。
这无比简单的感慨却无比真心，这是厄里恩与西塞最为本心的想法，只是看这个魔法阵就知道，那个小女孩有着赴死的决心，正因如此，心底的尊敬才会油然而生，尽管那只是一位十五六岁的小女孩。
“可敬的小姑娘呢，但我们可不会收手啊。”厄里恩呢喃自语了一声，然后全力将魔力输入了天使的法则当中，她沉声说道：“可我们还没有到达终点，所以，绝不会半途停下！”
嗡！
随着厄里恩与西塞的魔力注入完毕，那天穹上的魔法禁制立刻发动了，那股磅礴的魔力波动以环形趋势席卷了开来，只是单纯的魔力波动竟是直接将覆盖艾洛兰亚的结界给震碎了去，它的力量惊天动地。
那一对纯白的羽翼如同扑腾了一下似的，恐怖的光辉瞬间覆盖了整片天地，星空都被照的明亮，而无与伦比的魔力如一座无穷尽的大山坠落下来一般，似要将下方的魔法阵给撞碎一般。
轰！
随着魔力的爆发，那震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，甚至有人承受不住那将天地魔力都给震散的声音直接昏死了过去。
“噗。”
伊莉雅的口中立刻喷出了鲜血，那瘦弱的身躯此刻正在以肉眼可见的弧度在剧烈颤抖着，她正在努力，努力的抵挡着那座魔法禁制的降临。
无论如何，无论如何都不会放弃。
绝对绝对，绝对不会让大家死去！
抱着赴死的决心，伊莉雅那本来已经黯淡下去的光辉再次明亮了起来，她紧紧的咬着牙，双膝不断的弯曲，差点就要跪伏在了地上，可她却硬生生的撑住了。
“挡住了！”
所有人在看到那魔法禁制被抵挡住了都是发出了惊喜的怒吼声，原以为就要死了，但那座巨大的魔法阵居然撑住了！
“伊莉雅...”
芙洛蒂望着那座巨大的魔法阵，她的心中充满着不安，以一己之力去对抗战争型魔法禁制，这简直无法想象的，而那个孩子居然做到了。
“我要去找伊莉雅！”
在另一边，拉缇尔已经无法忍耐自己的不安心情了，她毫不犹豫的跑了出去，而希尔她们也是毫不犹豫的跟了上去。
那个孩子现在正在孤军奋战，她们必须要到她的身边去！
那纯白的羽翼再次一震，仿佛要将这片天地给撕裂一般，竟是在一瞬间将下方那座巨大的魔法阵给震裂了一些。
伊莉雅任由着口中的鲜血吐出，她不在意这些血，她现在的目的十分明确，就算搭上这条命，也要争取更多的事情，争取到哥哥的归来。
好痛，好痛。
这是伊莉雅所能感受到的唯一感觉，她的意识开始麻木了，但即便如此，她也决不允许自己倒下，她将自己的魔力全部输入了魔法阵，再借用大地真言将这片天地间的土元素汇聚，现在的她已经到了极限，但这极限却在不断的扩大。
“哥哥...大家...”
伊莉雅的眸子里有着泪花闪烁，她还想和大家再见一面，这第二段人生她已经死而无憾了，她拥有着最爱自己和自己最爱的家人，已经足够了。
咔咔咔！
巨大的魔法阵开始龟裂，所有人都是在此刻瞳孔欲裂，那可是最后一道防线，如果它都没了，那一切都完了。
那座魔法阵上的裂痕越来越多，所有人都屏住了呼吸，心中的希望之光逐渐黯淡，名为绝望的黑暗笼罩了心头。
一切都完了。
就在这个时候，又是一道魔法阵出现在了场中，以极其惊人的速度开始扩大，规模在短时间内就与上方的魔法阵与魔法禁制相等了。
这，这又是怎么回事？
在那片废墟当中，一道身穿紫色衣裙的曼妙身姿缓缓走来，这个人正是刚好赶到的乔恩娜，她在看到那摇摇欲坠的少女后也是心中一疼。
“小妹妹，接下来就交给我吧。”
听到耳畔传来的声音，伊莉雅也是稍稍偏过了脑袋，当看到那眼熟的身影后，她的意识终于开始模糊。
“拜托了。”
最终，接棒者来了。
天上那遍布裂痕的魔法阵化作点点光辉散去，而那座魔法禁制瞬间压在了那座青色的魔法阵上，无与伦比的压力落在了接棒者的身上。
“辛苦了。”
感受到那天大的压力，乔恩娜也是无法艰难的迈着脚步来到了倒下的少女的身边，她神色柔和，然后抬起头望向了天穹上那巨大的纯白羽翼，俏脸上露出了冷酷的笑容。
“什么破魔法禁制，看老娘今天怎么给你撕了。”
于是，乔恩娜站稳了脚跟，她深吸一口气，三种魔力瞬间贯通了上方的魔法阵，映照出了红蓝绿三种耀眼的光辉，然后红唇中发出了怒嚎的声音。
“给我...起开！”
吭！

------------------------------

第六百零三章：援军到来

那座由三种颜色构成的魔法阵在此刻忽然爆发出了惊天的威能，竟是硬生生的将那巨大的纯白羽翼给顶回了天空，竟然是在一瞬间压制了那个战争型魔法禁制。
那是谁的魔法阵？
所有人的心头都是出现了这么一个疑问，在刚刚那个魔法阵的主人撑不住之后，居然又出现了一位强者。
这一刻，所有人的心情都是麻木了，从绝望到再燃起希望，最后再是绝望，可如今居然情况又发生了转变。
结局究竟会是怎样的呢？
看到这一幕后，王城大殿外的二女也是愣了愣，而芙洛蒂眸子里忽然绽放出了一道精彩的光华，她的脸上逐渐露出了惊喜之色。
“是乔恩娜！”
作为学园时期的好姐妹，芙洛蒂对乔恩娜的魔力可谓是知根知底，在感受到那座魔法阵蕴含的魔力后，她瞬间就知道了究竟是乔恩娜出手了。
惊喜万分的同时，芙洛蒂还是感到无比的震惊，没想到如今的乔恩娜居然已经强到了能够抵挡战争型魔法禁制的程度了。
如今所有的希望，都压在了她的身上了。
当“天使的法则”被那座巨大的魔法阵给抵挡了回去之后，就连那片天空的西塞与厄里恩也是露出了惊容。
这股魔力是怎么回事？
之前的魔法阵消失了，显然那个小女孩已经倒下了，但这忽然接替上来的魔法阵究竟是出自何人之手呢？
这可是战争型魔法禁制啊！是绝对禁忌的魔法！就算是传说中达到半神之境的存在也未必可以挡的下来，可现在的状况却是，“天使的法则”被人用魔法阵抵挡了下来！
但世界上，这并不轻松。
在那片废墟当中，接手了伊莉雅的压力的乔恩娜，此刻正在竭力支撑着上方的魔法阵，那张俏脸上满是沉重，身上早已是香汗淋漓。
那个女孩以那娇弱的身躯，居然独自承受了那么庞大的压力，如果她在这里倒下，可实在算不上什么前辈啊！
如果换做是一年前的她，这个“天使的法则”，她是无论如何都无法抵挡住的，但现在不一样了，今非昔比。
乔恩娜深吸一口气，双手缓缓向上托起，磅礴的风之魔力升腾而起，一心多用一直是她最擅长的事情，想要同时使用多种魔法，这样的能力是必不可少的。
“风之真言·风之奥义·照破天之渡！”
伴随着她的声音，那天穹上的三色魔法阵瞬间转化为了青绿色，魔法阵的边缘轮廓旋起了大风，然后逐渐朝着中央聚拢，最后竟形成了一道仿佛能够通往天穹之外的飓风，天地风云随之而动。
轰！
那道汇聚了这片天穹所有风元素的飓风，在此刻竟是硬生生的将那纯白羽翼轰散了去，可是那无数的魔法符文却没有消失，而是在以一种惊人的速度在聚拢。
当天使的法则被轰散的那一刻，一直朝着珠子内输送魔力的厄里恩与西塞皆是口吐鲜血，她们的魔力被弹射回来，所以遭到了重击。
“好强！”
西塞发出了惊呼声，她眯了眯眸子，望向了远处的废墟，她能够感受到从那里散发出来的惊人魔力，犹如大海一般看不见底。
“你维持住魔法禁制，我去。”厄里恩也是感知到了那股魔力，于是她立刻就做出了决定，那边的那个神秘人一定非常强，所以让比较擅长战斗的她去比较合适。
“好。”
西塞继续将魔力输送进珠子内，她的魔力输送要比之前强上数倍，因为厄里恩之前是承担了最大的魔力输出。
紧接着，厄里恩便是朝着那片废墟飞了过去，身形化作了血影穿梭而去，现在已经是紧要关头了，只要天使的法则落下，一切都将结束，所以决不允许任何来破坏！
既然那个人要维持这么强力的魔法阵，那自身一定没法分出多少的魔力，只要自己到场，一定就能够破坏对方的魔法阵！
哗！
厄里恩全力的速度十分之快，只是过了一小会儿的时间便是来到了那片废墟，她的目光扫过已经倒在地面上昏迷的银发少女伊莉雅，然后又是看向了那紫发身影。
厄里恩凝视着紫发身影，然后冷酷的笑道：“哦呀哦呀，我们这里已经到了关键时刻，可以请你不要打扰我们吗？”
在看到来者后，乔恩娜也是微微一笑，她说道：“可是呀，我这也到了关键时刻，可以请你不要打扰我吗？我很快就能把那个东西给解决了。”
“我才不会让你解决那个呢。”
厄里恩冷笑了一声，随后，四周便是浮现出了猩红色的魔力，化作无数的血色尖矛朝着乔恩娜穿刺而去，在她看来，除非对方收手，否则应该是无力防御的才是。
所以，胜利是她的！
在看到对方动手之后，乔恩娜的眸子也是微微闪烁，嘴唇微微挪动，四周的风元素便是立刻汇聚了起来，形成了一道简易的风之漩涡，在那些血色尖矛落入其中后便是被轻松瓦碎。
“还有余力防御呢？真是不得了啊。”
厄里恩的眸子微微一眯，她决定不留余地的将对方轰杀了，否则会真如西塞所说的那样，迟则生变！
“血之真言·生灵的屠刀。”
一道魔法阵斜在了上空，猩红的魔力汇聚而来，最后铸成了一把巨大的血色屠刀，朝着乔恩娜劈落下去，那刀刃之中蕴含的血光有着足够腐蚀水晶的毒素。
那一刀斩落下来的速度很快，而乔恩娜的也是感受到了强烈的威胁，但她却犹豫不决，就算能够一心多用，但她的魔力输出却有限，她必须要撤手上方的魔法阵才能够挡下这个血刀，可是一旦撤手，一切都完了！
所以，只能扛了！
乔恩娜已经下定了决心，既然伊莉雅都未曾退后一步，她也绝对不会后退，而就在她凝神之际，她的耳朵微微一动，她听到了风声。
有人来了。
乔恩娜俏皮一笑：“呵，看来是没法如你意了呢。”
三道剑光袭至。

------------------------------

第六百零四章：灾难的齐聚

当那血刀斩落，三道剑光洞穿而来，三道身影出现在了血刀之下，三把颜色不一条纹各异的剑同时斩过了血刀，顷刻之间便是将之瓦碎。
唰！
三道身影落在了地面上，两位穿着正统绅士装的英俊男子，和一位服饰简便的蓝发男子，这三人正是一起旅行的剑居社三人。
宗纳甩了甩手中的剑，然后笑眯眯的望向了紫发女子，他笑道：“啊啦啊啦，乔恩娜，你看起来很忙的样子呢。”
“尽说风凉话，赶紧解决完那个女人来帮我。”乔恩娜嗔怪的喊了一声，然后集中精神应对上方的魔法禁制。
拥有源源不断这一属性的魔力，只要没人来干涉乔恩娜，而她也只要保证自己不会睡过去，她就能保证永远不让那天使的法则落下。
“知道啦知道啦。”
宗纳回了一句，他抬头看了一眼上方的巨大魔法阵，口中砸了咂嘴，然后看向了身旁的二人，他说道：“我们尽快解决吧。”
亚伦斯与希伯微微颔首，然后同时将目光凝望向了厄里恩，而后者此刻的心情可谓是糟糕透了。
真是一波未平一波又起，麻烦至极。
紧接着，厄里恩忽然眸光一闪，她凝视着宗纳，然后沉声说道：“我想起来了，你是当初在弗洛扎尔诺学园了的那个「剑客」，你们是弗洛扎尔诺学园的毕业生。”
对于宗纳，厄里恩还是有一些印象的。
“真是荣幸呢，还能被阁下记住啊。”宗纳咧嘴一笑，然后挥了挥手中的长剑，“气”缭绕在周遭。
厄里恩凝望着眼前的这个男子，她深吸一口气，虽然很不想同时面对这三个棘手的「剑客」，但此刻却别无选择了，只有将眼前的这些人全部解决才能够完成目的。
嗡！
就在双方即将动手的时候，一个巨大的火球忽然从天上砸落了下来，见到这一幕后，宗纳的眉头微微一皱，然后脚下猛地一踏冲了过去，携着“削减”的限制性魔力，一剑横斩而过，直接将巨大的火球给斩灭了去。
在宗纳落地之后，他的神色与身旁的亚伦斯还有希伯都在此刻陡然一变，因为在那片天空上，此刻多出了四个巫女。
那是，“天灾”的其余几位核心成员。
“她们不是应该在希斯兰特吗？”
抱着这样的疑问，宗纳三人立刻摆出了严阵以待的姿势，紧接着，身旁的亚伦斯便是眸光闪烁，道出了一个真相。
“她们是借用空间传送阵来到这里的。”
空间传送阵？啊，对了！“天灾”中有一位空间巫女啊！现在看来，她们果然是早有预谋，将无数的兵力牵制到了希斯兰特，然后再对艾洛兰亚发动最终袭击。
宗纳注意到了一旁昏迷着的银发少女，他微微一怔，然后呢喃道：“这不是贝伦身边的那个女孩吗？”
这时候，一旁的乔恩娜开口解释道：“那孩子在我来这里之前，独自一人承受了所有的压力。”
“这样啊。”宗纳望向了银发少女，然后轻声说道：“辛苦了，接下来就放心吧，绝不会再让你受伤了。”
尽管少女听不见，但这份决心却是让宗安自己振作了起来，这个女孩可是贝伦的家人啊，他决不允许自己好兄弟的家人在这里出事。
尽管对手十分强大！
盖欧拉与其余几位巫女来到了厄里恩的身边，她们看了一眼上方抵挡住“天使的法则”的巨大魔法阵，然后眯了眯眸子，不约而同的将目光望向了乔恩娜。
在看到乔恩娜后，焰连寺也是冷冷的说道：“啊啊，是这个家伙啊。”显然，她对于自己之前输了的事实而感到不甘心。
奥修道尔凝视着那道紫发身影，然后沉声道：“凭一己之力撑住了战争型魔法禁制，还真是难以想象的家伙啊，即使未曾踏入半神领域，也有着与那个领域相媲美的能力了，甚至要更强。”
“必须要阻止她继续维持那个魔法阵，她的魔力是无穷无尽的！”焰连寺沉着声音提醒了身旁的几位。
嘉洛芬闻言后也是眯了眯眸子，然后饶有兴致的说道：“原来就是她啊，真是犯规的魔力啊。”
从未听过有人拥有过这样的魔力属性，源源不断什么的，真是犯规到令人眼红嫉妒啊，太过分了吧，这份与生俱来的天赋！
盖欧拉冷静的说道：“快动手吧，有些麻烦的家伙正在往这边来，伊奥娜还需要时间来恢复魔力。”
嗡！
磅礴的魔力在五人的身上升腾，如同大海翻起了海啸一般，甚至就连空间的壁垒都是有些承受不住这五位巫女同时散发的魔力。
“还真是令人绝望的情景啊。”亚伦斯看着眼前的这一幕，苦笑着发出了感叹，本来就一位就算了，此刻居然一下子要面对五位这样的强者。
不过事已至此，不战是不行了。
乔恩娜扫了那五位巫女一眼，然后收回了目光，她抬头望向了天空上那巨大的魔法阵，她需要拼命一搏了，否则以宗纳三人，绝不可能会是那五个巫女的对手的，说不定最后会全军覆没在这里。
“我要发力了，你们可要撑住啊！”
听到了乔恩娜的呼喊声，宗纳三人也是齐齐一喝，只有等到乔恩娜将那魔法禁制给突破，才有机会和这些巫女一战。
“哈！”
乔恩娜浑身的魔力开始加速升腾，随着她的沉喝声，大地都开始颤动，青色的魔法阵上在此刻出现了火焰与寒冰，三极之色达到了的顶峰，要做最后一搏。
“阻止她！”
在看到乔恩娜的举动后，厄里恩也是脸色一变，当即便是怒喝了一声，五人在这一刻齐齐出手，无数道魔法纹路出现在了四面八方。
面对这样的情形，宗纳三人也是严阵以待，现在的情况可不是之前可比的了，他们三人必须要做好死的觉悟将这一波攻击给全部承受下来，必须要保证乔恩娜和伊莉雅的安全！
而就在这个时候，艾洛兰亚的那座教廷废墟当中，空间忽然扭曲，一道道光影自其中钻了出来，而后一道光影和蓝色流星忽然穿梭而出，以一种闪电般的速度极速而来。

------------------------------

第六百零五章：他的心情

在那无数魔法纹路当中绽放出了七彩斑斓的惊人光辉，那刹那之间挤压出来的力量瞬间形成了巨大的魔力风暴，将四周的泥石与废墟残骸全部排开。
火焰、寒冰、黑洞、血液、斥力。
蕴含着五种魔力的魔法降临于世，有着毁天灭地的力量，就连远在王城内的人都能够感受到那股恐怖的力量，尽管无法看见，但依旧让人心悸不已。
“这股魔力...”
王城大殿外的二女此刻也是面露凝重之色，她们也已经知道了“天灾”核心成员齐齐降临的消息，而此刻虽然不知道究竟发生了怎样的事情，但显然，非常糟糕！
乔恩娜她...
此刻芙洛蒂无比担忧着乔恩娜的安危，在得知还有人到来帮忙后，她当时也是松了口气，但现在那松了一丝的心情再次提了起来。
大家，可千万不要有事啊！
当那一道道骇人的魔法降临，宗纳三人也是感到绝望降临一般，但尽管如此，面对绝望的他们却没有任何绝望之色，只是绝望的程度，可无法击溃他们的意志啊！
“挡！”
宗安怒喝了一声，然后竭尽全身气力将力量提升至了颠覆状态，而身旁的亚伦斯与希伯也是聚精会神。
或许挡不住，但绝不后退一步！
而就在这个时候，一道光影与蓝色流星忽然来到了三人的面前，虚空当中映照出了一道巨大的魔法纹路，金黄色的光纹安详而又具压迫力，紧接着便是爆发出了惊人的光束朝着上方激射而去，紧随其后，一道蓝色的剑光划过了天穹。
嘶！
光束抵挡住了那几道魔法可依旧不低，而就在这僵持的一刹那，那蕴含着无穷奥义的蓝色剑光仿佛斩破了虚空，顷刻之间便是从尾端斩过了顶端。
所有的魔法在这一刻都被斩断，就连魔力的回路都仿佛消失了一般，那一剑甚至皆跨越到了魔力的维度，斩断了所有的联系。
“还是来了呢。”
当看到这一幕后，厄里恩眯了眯眸子不解，而盖欧拉却是神色冰冷的自语着，显然，她知道是谁到场了。
“你们是...”
在看到两道身影屹立在面前，宗纳三人也是愣了愣，而亚伦斯在这一刻陡然睁大了眸子，然后惊呼出声。
“贝伦！？”
看到那浑身被蓝色光辉覆盖的白发身影，亚伦斯瞬间就认出了他的身份，而心灵也在此刻微微颤动，明明在离开的时候，已经恢复了一半的黑发了。
“哈，好久不见，三位。”贝伦转过头来与三人打了声招呼，然后看了一眼正拼尽全力对抗“天使的法则”的乔恩娜，现在可不应该去打扰她呢。
在希斯兰特的时候，他们本来正在与冰雪巫女等人对峙，可在最后，她们居然借助空间巫女事先准备好的空间传送阵离开了希斯兰特，而她们的去向简直不需要去想就知道了，一定是艾洛兰亚！
果不其然，真的来到了艾洛兰亚。
至于他们是怎么来的，当然是借用教廷的空间传送阵来到了艾洛兰亚，两地相距不远，而教廷中的神官也有着空间魔法使用者，也幸好如此，否则就赶不及来到这里了。
贝伦的目光落在了昏迷在一旁的银发少女，他心头剧痛一瞬，然后连忙走上前去然后蹲下身来，将少女抱入了怀中，他紧紧的抿着唇。
对，对不起。
内疚与难过的情绪在心头蔓延，贝伦知道在乔恩娜她们到来之前，这座帝都里唯一能够抗衡“天灾”巫女和那个魔法禁制的就只有伊莉雅了。
“之后就交给哥哥吧，你应该累了，好好的睡一觉吧。”贝伦将少女轻轻的放下，口中如此轻柔的说道。
而这个时候，几位少女忽然跑了过来，在看到场中的情形后也是震惊不已，但当她们看到昏迷的伊莉雅后也是心神剧震。
“伊莉雅！”
看到是拉缇尔她们，贝伦也是松了口气，然后说道：“拉缇尔，把伊莉雅带到王城里去把，去找芙洛蒂，这里交给我们。”
“我知道了！”
拉缇尔是善解人意的女孩，她们单是感受着四周的压迫感便是紧张得不得了，于是在抱着伊莉雅后便是离开了这里。
紧接着，贝伦便是沉着脸走到了最前线，他的心情现在可谓是糟糕透顶，杀人或许都难以宣泄他的怒火了。
青色的光影也在此刻来到，正是「剑圣」安特莉娜，在看到贝伦的神色后，她也是微微一怔，虽然不明情况，但她知道，自己这个学生现在已经处于极其生气的状态下了。
艾洛兰亚，最高战力的对碰。
唰！
天穹上那巨大的魔法阵轰击在了纯白羽翼上，竟是直接将其轰散了去，而魔法阵也在此刻破碎了去，乔恩娜口中吐出了一口鲜血，连连后退了两步，然后抬起头望向了天空，她眯了眯眸子。
“啊啊，还能聚合吗？”
众人抬起头望向了天空，在看到那无数古老且玄奥的魔法符文又重新开始聚合后，皆是露出了凝重的神色，就连全力而为的乔恩娜都没法将那个东西给全部毁灭掉啊。
万象创生，一之剑道流。
贝伦望着上方逐渐成型的纯白羽翼，他身上的蓝色光辉恍若加速了一般开始急速升腾，如同蒸汽一般消失在了虚空当中，而后双手握剑放置左下，剑尖点地。
“当归。”
剑锋划破了虚空，轮转一周，又是一剑而过，两道蓝色剑光将虚空斩裂，如同破碎的玻璃那般，而那道蓝色的剑光如同月牙一般，最后两道月牙交汇，十字斩一般的剑光冲向了天空，竟是直接将那“天使的法则”的轮盘给分割成了四片。
轰！
席卷出的气浪将乌云都给湮灭，蓝色的荧光如同细雨一般洒落人间，夜晚的星空之美再次出现在了人们的视线当中，而这一幕，简直永世难忘。
贝伦身上的气息十分的静，如不起波澜的湖面，他漠然的收回了目光，手中剑锋一甩，然后直视向“天灾”的五位巫女，那深蓝色的眸子平静无波，漠然开口。
“好了，我们开始吧。”

------------------------------

第六百零六章：大战，一触即发

当“天使的法则”被两剑斩破之后，那颗珠子也是随之龟裂开来，而一直竭力维持着它的西塞也是口吐鲜血，她满脸的难以置信，刚刚那两道剑光实在是令人心惊不已。
“那究竟是...”
西塞收起了珠子，她凝视着上面的裂痕，现在的状况来看，短时间内是无法将这个东西给修复好了。
于是，西塞便是朝着下方飞掠而去，刚刚释放的那些魔力中，有好几个是她熟悉的，显然其余的几位也已经来到了艾洛兰亚。
不过似乎对方也来了什么人。
很快，西塞便是来到了“天灾”众女的身边，她的目光瞬间就落在了那个浑身散发着蓝色辉光的白发男子身上。
十分的眼熟，过了片刻后西塞也是忽然想了起来，这个男人可不就是当初在弗洛扎尔诺学园向她们发起过攻击的神秘「剑客」。
不对，现在对方应该叫做「白发剑圣」才是。
在看到西塞到来后，厄里恩也是向其微微颔首，然后沉声道：“事已至此，我们不能收手了，放手一搏吧。”
嗡。
六位巫女的魔力同时绽放，掀起了无比的惊人的气浪，她们六位的实力极为强大，可以说是站在世界战力金字塔最上区域的那一层存在了。
而此刻，她们六位联手要对付的同样是这个世界上最为顶尖的强者。
新秀「白发剑圣」贝伦和传承数百年称号的「剑圣」本尊安特莉娜，以及如今真正能够配得上「魔导之王」称号的乔恩娜，还有教廷守护者的格莉蕾丝，再有着三位同样实力强悍的弗洛扎尔诺学园剑居社毕业生，有着「剑客」之称的三人。
单论战力而言，双方并无相差多少。
贝伦率先踏步而出，他神色平静的望着天空上的那位蓝发身影，手中的雪狮子顿时铮亮，身上的蓝色气流升腾的愈加迅速。
显然，他已经找到了自己的对手。
当感受到贝伦的目光后，盖欧拉的冰蓝色眸子也是微微闪烁，她不是第一次与前者交手了，在战力上，她甚至有些不如。
厄里恩凝视着白发男子，她同样能感受到那股静的可怕的气息，于是说道：“盖欧拉，这个人强的可怕，交给你没问题吗？”
对于厄里恩的问题，盖欧拉没有回应，而是平静的转身朝着另一个方向飞掠而去，而蓝色的流光紧随其后。
“真是一如既往的冷漠啊。”厄里恩摊了摊手，也不在意盖欧拉的傲慢，她的目光锁定了那紫发女子，而后者也在此刻将目光望向了她。
乔恩娜咧嘴一笑，她说道：“虽然很想和你打一架，但不好意思，我的对手在这边。”
炽热的火焰熊熊燃烧，恐怖的高温在这冬季雪节里逐渐蔓延开来，焰连寺的身影缓缓飘向了空中，她想要一雪前耻。
见状，乔恩娜也是一笑，她抬手将嘴上的血迹擦拭，然后也是朝着上空飞了过去，虽然伤势不轻，但她却有着绝对的自信。
要知道，现在的她可是「魔导之王」啊！
格莉蕾丝从始至终都将目光放在了奥修道尔的身上，而后者也是冷笑着会意，两人飞向了东边，很快就形成了一座战场。
西塞与嘉洛芬的战力是六人中最低的，但她们同样强的令人发指，而她们的对手则是亚伦斯三人，双方刚展开战斗便是进入了白热化状态。
“啊咧，那我的对手呢？”厄里恩也是无比失望的呼喊了一声，而这时候，她忽然眉头一挑，她回过目光来，一道青色身影来到了面前。
“那我们两个打吧。”
安特莉娜微笑着望着厄里恩，她笑着说道：“虽然印象有些模糊，但我记得，你应该曾经在弗洛扎尔诺学园就职过吧？”
她可是有着三百八十多岁的高龄，非常凑巧的是，她可是看着弗洛扎尔诺学园的创办的，而眼前的这个人是一位血之巫女，在五十年前，她见过这名巫女，当时的她还在弗洛扎尔诺学园里就职呢。
当时的学园长并不在意她是巫女这件事，就那样放任她在学园里当导师，而且似乎关系十分的亲近，毕竟就连“天使的法则”所在位置都知晓了，可谁知如今居然成了帝国最大灾害组织的核心成员。
还真是世事无常啊。
“啊啊，原来是「剑圣」啊。”厄里恩的眸光微微闪烁，如果要说年龄的话，她比眼前的这一位还要小上一些呢。
被提及了那件事的厄里恩也是仰望向了星空，她轻笑着道：“你要不提我还忘了呢，都过去那么多年了。”
安特莉娜看着眼前的红衣女子，平淡的说道：“所以，“天使的法则”藏在那里，也是你告诉她们的吧。”
“是啊。”厄里恩毫不犹豫的承认了，然后露出了一抹嗜血的笑容，她说道：“那个孩子想做的事情太有趣了，让我忍不住想要帮她一把呢。”
不用说明，安特莉娜就知道对方所说的事情是指什么，无非就是摧毁教廷数百年的根基这件事了，毕竟，对方是巫女啊。
巫女在数百年前的大战之后就一直势气低落，正是因为有着教廷的打压，虽然这一点令安特莉娜也有些看不惯，但这也是无可奈何的事情，毕竟在许多人的眼中巫女都是移动的灾害，弱小的巫女甚至无法掌控自己的力量，随随便便就能创造无数的灾难。
盖欧拉·天灾。
这便是“天灾”组织的领头人，大概就是她召集了那么多的巫女联手反抗教廷的吧，很有魄力，这不可否认，但是造成了这么大的灾害是不可原谅的。
“似乎说这些也没有意义了。”安特莉娜这般说道，而后手中出现了一把银白色的长剑，她凝望向了厄里恩。
“是呢。”
厄里恩轻轻的应了一声，将脑海中的回忆给驱散，那并非是不愉快的回忆，但却不是现在的她所需要的了。
现在，战吧。
血色汪洋从厄里恩后方浮现，无数的血色蝙蝠如同万千箭矢一般朝着安特莉娜所在的方向激射而去。
大战一触即发。

------------------------------

第六百零七章：名为洛丝维亚的巫女

虽然知道厄里恩的一些事情，但安特莉娜对其也并非知根知底，而此刻与对方的战斗，她自然也是严阵以待，毕竟对方的年龄可是在巫女中都属于极为罕见的超高龄啊，实力自然是强的惊人。
就算是身为「剑圣」的安特莉娜，也是第一次与厄里恩交手，她一出手便是精灵剑舞的剑技，尽快的拿下战斗，是她现在的首要目的！
虽然厄里恩的实力很强大，但她在面对安特莉娜时却尤为谨慎，毕竟对方成名在前，是这个世界最巅峰的强者，即使是她也不敢有丝毫的大意。
直到这一次的交锋，厄里恩才直到「剑圣」这个称号到底有多么大的含金量，对方在与她交手时，甚至连魔法都很少用到，只靠一把剑就将她无数的魔法给斩断了。
这就是「剑圣」啊！
在另一端，另一位新「剑圣」也正在战斗当中，他正在和冰雪巫女盖欧拉一战，而现在的状况，无疑是他占据了绝对的上风。
砰！
冰晶碎裂，盖欧拉的身影在空中退出了上百米的距离才停下，她右手五指张开向前一探一旋，寒冰囚笼立刻笼罩了那道蓝色的流光。
嘶！
当寒冰囚笼罩住贝伦的那一刻，他手中的猛地划过便是轻松斩断，然后再次跨越了空间来到了盖欧拉的面前，剑锋横扫而过。
砰！
盖欧拉快速凝聚的冰盾再次被斩破，她又是后退了极远的距离，然后双手在身前结成了手印，一道冰花魔法纹路出现在了手印前，然后四周又是刻印出了一道道魔法阵，双方在这一刻缔结而成一座有结构的魔法阵纹。
“冰雪真言·现世的重铸。”
咔咔咔！
四周的一切都被冰晶给冻结住了，最后竟以奇异的方式开始扭曲，硬生生的将那道蓝色流光给截断在了空间的另一端，仿佛变作了两个世界一般。
贝伦被震退了数米，他虽然无法飞行，但现在要做到滞空也是可以做到的，然后凝望着眼前那朦胧扭曲的空间壁垒，紧接着，他平淡的说道：“你们想要推翻教廷，但却付出了无数巫女的性命，甚至与魔族为伍，事成之后也会令人唾弃，这样做值得吗？”
“值得。”
听到对方毫不犹豫的回答，贝伦的眉头也是微微一皱，紧接着便是听到盖欧拉说道：“两百年前的那场战争，我并没有参与，当时的我还小，也没有那个能力，而在战后，我们这无辜的一家人，你知道我的家人和我是怎样被对待的吗？”
当贝伦听到对方的话后，他的眉头缓缓舒展开来，他凝视着那一边的蓝发女子，就算对方不说，他也能知道对方一定有着十分阴暗的过去。
战争中的败方，即使是无辜之人也会惨遭迫害，少有人能够从中逃脱。
“我的家人被施以绞刑，因为诞生下的是我这样的人们口中的灾厄巫女，而我要接受的是火刑，说是要洗尽我身上的罪孽，但这不就是单纯的杀人么？”盖欧拉平静的诉说着过往，然后冷笑着说道：“如果不是我最后关头魔力暴走，可能我也就不会在这里了，不过这对你们而言，或许是一件好事情。”
“怎样离开的，我早已经忘记了，但是我最后却被人带走了，被一个贵族。”盖欧拉的眼瞳里出现了冰寒杀意，她的双手在此刻紧紧地握了起来，指尖甚至陷进了肉里溢出了血迹，似乎是想起了什么极其令她愤怒的事情。
“我被卖了啊，就像是那些奴隶，不过，因为这美丽的发色，我的待遇倒是比起其他女孩子要好上许多。”盖欧拉自嘲着露出了笑容，她的左手抓住了右手臂，然后继续说道：“我还记得在一间牢笼里，外面有着许多的贵族用着恶心的面孔看着我，他们想做什么，我也一清二楚。”
难道说...
贝伦望着这个冰冷又美丽，并且无比强大的女子，她曾经也有过那样黑暗的过去，所以才会憎恨到连同艾洛兰亚也要覆灭吗？
“「白发剑圣」，你不该用这个眼神看着我，这会让你的剑变迟钝。”盖欧拉注意到了白发男子的眼神变化，然后平淡的回应了一句，而后说道：“事情并没有如你所想的那样，他们什么都没做成，我被救了。”
“我到底是不幸还是幸运，这种事情我已经不知道。”盖欧拉的神色变得有些落寞，她说道：“救了我的，是我这辈子最为重要的挚友，她同样是巫女。”
就算是祸害生灵无数的冰雪巫女，她也同样有着自己所依靠的人，那是她黑暗的心灵里唯一的光芒。
贝伦望着这样的盖欧拉，心中的那股杀意也是淡去了不少，这个世界上无论是怎样的人都有着自己的苦楚，就算是眼前的这个女人，她也并非一开始就是“天灾”的。
“但是，她已经走了。”
当这句话脱口而出，盖欧拉的眼眶逐渐红透，她左手紧紧地抓着右臂，她微微低下头来，呢喃自语道：“陪伴我两百多年的她，已经走了啊。”
“我们“天灾”核心成员一共有七位，而一直未曾出现的第七位就是她，她从来不喜欢我做这些事情，但她却很乐意帮我的忙。”盖欧拉似是想起了什么开心的事情，脸上的表情逐渐柔和，然后笑着说道：“弗洛扎尔诺学园那一次，帮助控制「勇者」的人就是她。”
现在已经不在乎将这些事情说出来了，因为已经到了最后关头，而且她也已经不在了，就让他人多一点记住她也不错呢。
“「勇者」是多么强大，就算我们付出了那样的代价，为了控制住「勇者」也需要洛丝维亚用生命来承担，而最后，失败了啊，只要控制「勇者」的禁制被强行解开，那她的生命也就到了尽头。”
当贝伦听到这番话后，他整个人都是僵在了半空中，如果真如冰雪巫女所说的那样的话，那么杀害了那位名为洛丝维亚的人...可不就是他吗？
“抱歉...”贝伦在犹豫了一会儿后忍不住出声了，他的左手紧紧握起，虽然是敌人，但他杀害了一个人的挚友这是事实。
“那个叫做洛丝维亚的巫女的死，是我造成的。”
听到这句话，盖欧拉在僵直了一瞬后猛地抬起头来望向了贝伦，那双冰蓝色的眸子此刻已经失去了高光，空洞无神。

------------------------------

第六百零八章：她所遗忘的话

“你说什么？”
空中，盖欧拉与贝伦对峙着，而此刻的氛围却是比之之前要更为麻木和紧张，因为无论是前者还是后者都被一个事实所冲击到了。
贝伦沉默片刻，然后说道：“阻止了「勇者」的人是我，也是我将印刻在「勇者」体内的禁制给破开的。”
所以，杀害了洛丝维亚的人是他。
是这个男人。
找到了，凶手。
盖欧拉那双冰蓝色的眼瞳在此刻逐渐变得通红不自然，她身躯周遭的魔力都开始暴动了，，不断地有冰晶在空气中凝结然后坠落到了地面上，这幅场景一如两百年前那般。
洛丝维亚的心神操控禁制，如果是「勇者」自己解开的话那顶多是遭到反噬，但由外来者介入解开的话，无异于是将她的魔力回路全部切断。
作为巫女，魔力是支撑她们生存的最大源泉，失去了魔力回路的巫女将会失去所有的技能，更何况是一位已经年岁过两百的巫女，短时间内就会死去。
“我要...”
盖欧拉的浑身都在颤抖，蓝色长发因为魔力的躁动而肆意飞舞，此刻那张脸上已经是与往常的冷静完全不同的狰狞神色，她咬牙切齿的怒吼了一声。
“你死！”
难以遏制的怒意与杀意，比之贝伦在看到艾尔绝境时也分毫不差，那是她这辈子唯一的挚友，是唯一的家人，是唯一的曙光。
而现在的她，已经什么都没有了。
都是因为眼前的这个人！
轰！
这一刻，冰雪巫女身上爆发的力量达到了有史以来的最顶峰，她的魔力全面爆发，她的愤怒也在这一刻开始喷发。
这漫天化作了冰蓝之色，所有的冰元素魔力汇聚而来，竟是形成了一个巨大的雪寒风暴，将这天地都给搅动了一般。
“这股力量...”
感受到这漫天凝实的魔力，身处“半神领域”的贝伦也是感到了一阵心惊肉跳，而后面对那席卷而来的雪寒风暴，他的眸光陡然一凝，右手握剑凭空踏前，剑指在剑锋上抹过，蓝色的光辉覆盖。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
握剑起舞，一道道剑光汇聚成了一张魔法纹路，七彩斑斓的魔力开始闪烁，紧接着魔法纹路碎去，所有的光辉敛入剑当中，只剩下一抹耀眼夺目的蓝色辉光，然后一剑刺了出去。
嘶！
刺耳的锋锐之声响彻天地，蓝色的剑光洞穿进了那雪寒风暴内，它的势头顿时变慢了数倍不止，然后从中释放出了无数的剑气，在贝伦合眼的那一刻，他掌握着魔力维度的能力，将所有的魔力重新扭转，将四散的魔力融入那雪寒风暴中，将其连接的魔力回路全部给击碎。
可就在雪寒风暴散去的那一刻，一座巨大的冰山忽然从天空上砸落了下来，这让贝伦皱起了眉头，他右手持剑，然后化作一抹剑光穿梭而去。
“剑技·彼岸之人。”
蓝色的光影划破了冰山，一剑将其一分为二，然后让分成两半的冰山坠落在了废墟上，冰寒彻骨。
贝伦站立在半座冰山上，他凝望着那浑身剧颤的冰雪巫女，他心中深吸一口气，虽然他觉得自己这个愧疚不应该有，毕竟双方是对立关系，但是啊，这份心情是无法避免的，否则他也不是他了。
“洛丝维亚...洛丝维亚...”
盖欧拉的口中不断呢喃着那个人名字，她的眼眶通红，红蓝色的眸子里流下了晶莹的泪珠，她的声音有些哽咽，那张笑脸仿佛一直在自己的眼前。
看到盖欧拉那泣不成声的样子，贝伦也是抿着唇沉默了许久，最后，他开口说道：“虽然是我造成的结果没错，但是你难道忘了么，让那位巫女以生命作为赌注的，难道不是你们吗？”
“你懂什么！？”
在听到贝伦的话后，盖欧拉怒嚎了一声，在不知不觉中，她的冰雪真言已经达到了登峰造极境，在无穷的杀意与怒意的驱使下，她再次发动攻击。
“冰雪真言·凋零的世界·血色极寒！”
刺骨的寒风席卷而来，猩红之色将白色覆盖，一道道魔法纹路在刹那之间便是映照在了诸天之上，全部对准了下方的白发男子，其中散发出的红色寒气如同龙之吐息一般，蕴含着无边的恐惧。
轰轰轰！
血色寒风从那无数的魔法纹路中诞生，朝着下方的贝伦席卷而去，最终汇聚到了一起形成了一道直接将大地都给掀开了的狂暴龙卷。
这个魔法，比之冰雪之哀的最终一击也分毫不弱，甚至隐隐要强上一些！
贝伦深吸一口气，他身上的蓝色荧光开始加速，浑身的气息澎湃如潮，他将自己力量增幅到了自己如今的极限，就如在西北与冰雪之哀战斗时那样。
他的力量如今达到了怎样的层次就连他自己都不清楚，处于“半神领域”的他时不时可以借助魔力维度的能力，而现在，却是可以轻松掌握到无数玄奥的法则规律，他无法用言喻利来表达那种感受，但可以理解成，现在的他能做到的事情要更多！
“那位叫做洛丝维亚的巫女一定是一位很温柔的巫女吧。”贝伦神色柔和，他右手握着的剑上已经笼罩着蓝色的荧光，气息静的可怕，他望着那血色龙卷的到来，轻声说道：“作为她的挚友，你难道没有注意到吗？她想要的，只是和你在一起啊。”
万象创生，一之剑道流。
尽管是在这样的场景下，盖欧拉依旧听到了贝伦所说的话，她的瞳孔微微圆睁，两行清泪流落，脑海中浮现出了无数的场景，如同梦幻泡沫那般。
“当归！”
蕴含着无穷的心意之剑，贝伦豁然挥剑斩过，尽管无法感同身受，但他也隐约可以感受到冰雪巫女的悲伤，但尽管如此，他要做的事情也不会变，在这座城里，还有着他的家人，他不允许自己的家人受到伤害！
笔直的剑斩过，蓝色的月牙在刹那之间便是划过了那血色龙卷，然后穿透而出，向着天穹的璀璨星河飞去，而那血色龙卷也在一瞬间瓦解，化作气流以环形之势波散而去。
“盖欧拉，那样的事情太危险了，不如听我的，到一个小村庄去，与世隔绝，就这样开开心心的生活下去吧？”
直到现在，盖欧拉才回想起一百多年前，那个白衣女孩在草原上与她说的这句话，她的眼眶里不断的流下眼泪，当时的她已经被黑暗笼罩，已经完全听不进那些话了。
啊啊，洛丝维亚，当初就该听你的吧？毕竟你总是对的。
对不起啊。

------------------------------

第六百零九章：信念的较量

贝伦站在那半座冰山的顶端，目光平静的望着半空中那正仰望苍穹的蓝裙女子，他对后者的杀意已经无影无踪了，有的只是怜悯。
这并不好，但他就是这样一个人。
惨痛的经历其实并不是人人都有的，而贝伦认为自己这一生都是幸运的，对于他人不幸的经历很容易产生这样的情绪。
一直沉浸自己世界里的盖欧拉此刻目光有些流离，她将“天灾”发展到现在这个地步，经过了上百年的时间，而至今为止的时间了，她一直是为了变得强大和扩展组织在努力奋斗着，可以说是忙碌的一生了。
不知不觉，洛丝维亚已经陪伴自己度过了这么悠久的岁月了啊，她的欢声笑语是自己坚持到现在除了憎恨之外最大的动力。
那一天，洛丝维亚已经到了极限，在床上躺着无法再站起来了，可即使是到了临终之际，她依旧对自己露出了笑容。
“盖欧拉，那我就先走啦。”
当听到那个女孩最后一句话的时候，盖欧拉便是知道，她已经累了，她需要休息，而让她这样劳累的人，就是自己。
本来可以将准备做的再充足一下再动手的，但不知道为什么，盖欧拉还是决定动手了，或许是她也累了，因为洛丝维亚的死，让她知道自己也早已身心疲惫这件事。
但是，就这样放弃可不算是一个交代啊。
那双冰蓝色的眼瞳逐渐恢复了光芒，盖欧拉身上的魔力再次发出了波动，再看一眼那片璀璨的星空，然后逐渐收回了目光。
洛丝维亚，对不起，现在的我啊，就算已经走错了路也只能一直走下去了，你在那边好好的看着我，等着我，如果在另一世界还能相遇，我想和你一起去旅行，过无忧无虑的生活。
将心头的歉疚收起，盖欧拉重新将目光望向了贝伦，她身上的魔力有了极其细微的变化，与之前那蕴含肃杀之意的冰寒不同，现在的冰冷，是宁静与安详。
其实让洛丝维亚死去的罪魁祸首是她，并不是眼前的这个人。
当贝伦感受到对方身上的魔力变化后，他也是微微一怔，紧接着，他便是感受到了一股无与伦比的庞大魔力，其中蕴含的冰寒元素已经远超之前了。
魔力是巫女的一切，它能随着巫女的心境而发生变化，当然，这一点其他的种族也能做到，只不过巫女更加贴近这一点罢了，而此刻，这位冰雪巫女的心境有了巨大的突破，她已经超越了之前的自己。
贝伦心头有些疑惑，究竟是因为什么，才会比之前愤怒状态下的魔力更为强大呢？现在的冰雪巫女，大概比之当时面对的冰雪之哀要更强了吧。
真是倍感压力呢。
紧接着，贝伦便是甩了甩手中的剑，他舒展了一下四肢，然后深吸一口气，如果说自己之前是存有杀意而去战斗，那么现在就是纯粹为了守护自己所珍爱的家人而战斗了。
想到这里，贝伦便是心头一震，他凝望着那道已经放松了表情的冰雪巫女，他大概知道是怎么回事了，还真是...令人震撼呢。
她啊，大概是想让那位叫做洛丝维亚的巫女好好的看着她吧，看着她全力以赴来达成自己的目标。
这份执念，也不赖呢。
贝伦的面庞上露出了淡淡的笑容，然后将剑举起，他高声笑道：“那么，就让我们来一决胜负吧。”
冰雪真言。
漫天的风雪随之而来，不急不缓，构筑成了一把巨大的弓，随后寒霜聚合成了一支冰晶之箭，盖欧拉双手各持一物然后搭在了一起，对准了下方的白发男子。
“冰雪魔法·寒冰玄弓·万物真理的碎片。”
玉指松开了那根冰寒箭，化作一道流光穿梭而出，在半空之中绽放出了耀眼的光辉，而后分裂再分裂，化作万千流雨坠落了下来。
见到这一幕，贝伦也是不敢有丝毫大意，身上的蓝色荧光开始加速流动，双手握剑，从左至右方猛地一斩而过。
“剑技·破军式！”
轰！
无边的剑气纵横开来，硬生生的将无数的流雨更震碎了去，可最后还是有无数的冰晶流光落下，贝伦也只好向后方边退边防御。
咻！
当贝伦斩过最后一波流雨后，他忽然感受到了什么，猛地回眸望去，只见一只冰箭极速而来，眨眼之间便是贯穿了他的左肩胛。
轰！
那支冰箭将贝伦的身形给带飞了出去，足足飞出了数十米的距离然后一头撞进了那片废墟当中，掀起了一阵巨大的风浪。
废墟当中，贝伦倒在一堆瓦砾当中，他看了一眼左肩上的冰箭，右手握住后端然后硬生生的连着泛着蓝色光辉的血液也一起抽了出来。
贝伦发现自己的伤口愈合的非常慢，不过他并不意外，虽说自己的自愈速度很快，但也不是什么伤势都能够迅速恢复的，这可是被蕴含着冰雪真言的冰箭所造成的创伤。
不过，果然很疼呢，这是蕴含着信念的一支箭啊。
无论所走之路是对是错，也要让自己无悔的走完。
“你的信念，我收到了。”贝伦轻声呢喃着，然后站起身来，他缓缓走出了废墟抬头望向了天空上的那抹身影，一座巨大的冰晶人形雕像屹立在冰雪巫女的身后。
那是由无数魔法纹路构筑而成的巨大的冰像，而这只是在盖欧拉的一念之间便是完成的魔法，她双手在身前结成一个手印，然后朝着下方一指。
“冰雪真言·极寒无相下的世界。”
当那巨大的冰像抬起大手朝着贝伦拍去之时，无数的魔法符文闪烁在掌心，那一掌竟是形成了魔法阵纹，释放出了巨大的魔力波动。
“很厉害的魔法。”
贝伦自语了一句，而后右手执剑迈步冲了过去，蓝色的光辉环绕在其周遭，他身上的气息开始变得极为的空灵，如同飘荡在世界的蒲公英那般，剑刃上闪烁着如同火炬般的光亮。
你的信念我收到了，那么我的信念自然也要展现给你看。
绝不输你！

------------------------------

第六百一十章：两位临终者

当贝伦迎击而上时，他将自己所有的心意都寄托在了剑上，他想要守护女孩们的信念，想要陪伴她们成长的信念，都在此刻融入了剑中。
他啊，最爱她们了。
尽管是这样危险的处境，但那张清秀的面庞却带着无法言喻的坚毅之色，如果要比信念之坚韧，他绝不会比任何人差。
在自己临终之前，为她们铺垫下最棒的人生吧！
新的梦想。
“啊啊啊！”
贝伦的口中发出了咆哮声，他将所有的一切都孤注一掷，全部都寄托在这一剑上了，一样却又不一样的信念之剑。
蓝色的光莹如同蒸汽一般在散发，就连他自己都没意识到，此刻的他已经突破了无数的枷锁，瞳孔已不分黑白，深蓝之色比之星河还要深邃，如同另一个世界。
那巨大冰像手下的魔法阵纹在此刻也是爆发出了无穷的力量，有着轻易毁灭这方区域的破坏力，可尽管有着这样的威能，那道身影毅然而然的飞跃而去。
“一之剑道流·当归！”
滞空那一瞬，贝伦握剑横扫而过，无形的波动震碎了空间的壁垒，蓝色的剑光恍若天外流星一般转瞬即逝，但却能看到无比美丽的流星拖尾。
惊艳于世的一剑！
极具守护意志的意境之剑，以惊人的力量冲击着那冰像的巨手，那冰冻了一切时间的冰寒之力也无法抵挡得住这一剑。
嗡！
冰像碎裂而去，盖欧拉的口中也是喷出了一口鲜血，然后从上方坠落了下来，最后躺在了地面上，她遥望着那片璀璨的星空，眸子微微闪烁，明媚动人。
唰。
蓝色的光辉敛尽，贝伦屈膝落地，然后缓缓站起身来，口中正在大口大口的喘着气，那一剑几乎耗尽了他的心神气力，不过这也是必然的，那是必须要集中所有精气神的一剑。
望着那躺在地上的蓝发女子，贝伦也是沉默了片刻，然后缓缓走上前去，他的半神之眼可以看得出这位冰雪巫女现在的状态，或许还剩下一点魔力，但也已经不足为惧了。
来到了这位“天灾”创始者的女子身边，贝伦也是累得不行了，索性就在她的身边坐了下来，而盖欧拉也丝毫没有理会他，就仿佛没有注意到似的。
贝伦注意到了她的视线，于是他也抬起头望向了那片星空，此刻已是万里无云，因为他们这边战斗的关系，才使得这片星空此刻如此清晰。
隐约还能听见和感受到另外几个方位的动静，但此刻，这一边的二人已经无力去管其他几处战斗的情况了，大概要分出胜负还要一段时间吧，这里可是一开始就全力而为了。
“好久没看到这样的星空了，可真美啊。”
遥望着那片星空，那双已经恢复黑蓝相间的眼瞳中也是闪烁着微光，贝伦由衷的发出了这样的感叹。
“你不杀了我么？”
然而回应贝伦的却是这样的一句话，盖欧拉没有去看身旁坐着的白发男子，而是目不转睛的望着那片璀璨的星空。
听到她的话，贝伦却是懒洋洋的双手撑在了后方的地面上，就这样微微仰视着天空，他笑着说道：“现在的你已经不具威胁了，如果想要一死了之的话，你可以去找其他几位，我想啊，教廷的那个女孩肯定会杀了你的。”
“不具威胁，你还真是自信呢，就算是现在，我也有着对处于我身边的你造成生命威胁的魔力呢。”盖欧拉面无表情的发出了这样的警告。
贝伦没有在意她的话，而是好奇的问道：“那个叫做洛丝维亚的巫女，究竟是怎样的一个人呢？”
对于他的问题，盖欧拉却是冷漠的回应道：“我为什么要告诉你？”
“那么，我们来交换秘密吧，我告诉你我的秘密，你告诉我那位是怎样的一个人如何？”贝伦轻笑着偏过头看着盖欧拉。
两双十分相似的眸子对视了好一会儿，盖欧拉没有说些什么，而贝伦则是就这样自顾自的当她答应了，于是，他似乎觉得这样的姿势也挺累的，索性双手为枕，就这样躺在了盖欧拉的身边。
他已经预料到了一切的结局，现在的他也不再对这个冰雪巫女抱有杀意了，她要杀艾尔不是出于仇恨，而自己也做过许多类似的事情，大家都不过是夹在名为命运的狭隘道路上存活下去的可怜人罢了。
“我啊，大概快死了。”
当听到贝伦的这句话，就连盖欧拉那平静的神色也是出现了一丝波动，她的眸子望向了贝伦，她以为后者是在开玩笑，但看到那张平静的面孔后才意识到，这个男人没有再说谎。
“之所以会这样，也算是拜你们所赐吧。”贝伦的语气很轻松，不怀有任何的负面情绪，因为他早已经接受了这个事实。
“作为一个普通人，踏足神的领域还真是一件不容易的事情啊，但为了阻止被你们控制的那位勇者大人，我可是付出了足够的代价呢。”
这么说着，贝伦捏了捏自己的白色头发，不由得心中有些感慨，明明还有着大好人生呢，可现在还剩下多少的时间，大概一只手来数都觉得有些多了。
盖欧拉看着贝伦，从后者的话语中她知道了这位「白发剑圣」之所以变成白发的理由了，第一次交手的时候还是黑发的模样，可下一次见面却是变作了白发，这一点她一直很不解，现在终于得到了答案。
只要是战争，就没有一方会拥有完全的胜利，双方都会付出了惨痛的代价，这便是战争的必然性。
收回了目光，盖欧拉遥望着那片星空，在沉默了一会儿后，她缓缓开口道：“她是个很单纯的人，就算是作为有着“心神操控”这样的魔力，她也只想作为一个普通人在安静的乡下生活着。”
贝伦就这样静静地听着身边的“敌人”倾诉着自己已经逝去的挚友的故事，到了最后，又换做前者来讲他这些年的经历。
现在的这两个人，就像是两位临终者之间的饭后时间，聊着过去，也聊着没有太多光景的未来。

------------------------------

第六百一十一章：一切终将落幕

轰隆隆！
青光剑影与猩红血色不断地交错着，这片战地是「剑圣」安特莉娜与血巫女厄里恩的交战场所。
哗！
狂风扫荡掀起一阵血腥之气，那股血腥味浓郁到足以令人呕吐的地步，就连此刻屹立在另一端的精灵女子也是微微蹙眉，显然她也有些受不了这股味道。
安特莉娜身上的青白色衣裙此刻有许多的破口，看起来有些狼狈，但实际上她也只是受了一些冲击的轻伤罢了。
另一边，厄里恩看起来也并不好受，她的右臂袖子已经消失了，手臂上有着一道血痕，血已经止住了，毕竟是血巫女嘛。
安特莉娜看着红裙女子，然后又看了某个方向一眼，然后微笑着道：“我的学生那边似乎已经结束战斗了，要不要投降呢？”
“你尽力了呢。”厄里恩注视着那个方向，轻轻呢喃着，然后微笑着回过头望向了安特莉娜，她说道：“就连后辈都战斗到了最后，那么作为她的前辈，我可没有打算就这样临阵脱逃啊。”
“很称职的前辈呢。”安特莉娜赞叹了一声，然后握着手中的剑，她平淡的说道：“但你也要为你造下的杀孽偿还一下才是。”
对此，厄里恩却是邪魅一笑：“那就要看剑圣大人你的本事了。”
嘶！
安特莉娜再次向厄里恩发起了进攻，这位血巫女与弗洛扎尔诺学园的前学园长是好友，而那位学园长是自己的好友，虽然心有不忍，但想到这个血巫女造下的罪孽，她又是不得不下杀手了。
除却安特莉娜正在与厄里恩展开最后的战斗之外，另外的几个战场也正展开激烈的战斗，拼尽全力一战。
而在奥修道尔与格莉蕾丝的战区，光与暗的较量也已经到了最后的关头，她们二人之间势必要分出胜负。
因为之前在希斯兰特的战斗，格莉蕾丝已经身负重伤，但她依旧毅然决然的来到了艾洛兰亚参与这场最后的战斗，现在与奥修道尔的较量中，她也是落入了下风，但却没有丝毫要落败的迹象，甚至隐隐在脱离劣势。
“这个家伙...”
奥修道尔正在疯狂的使用魔法去攻击格莉蕾丝，但她发现，自己无论使用怎样的魔法，都会被对方的光明魔法给同化掉，自己的吞噬在对方面前似乎并不起作用！
“万物皆有两面，光明的对面便是黑暗，它们两者在本质上并没有什么不同。”格莉蕾丝平静的自语着，她的光芒愈加夺目耀眼，所有的吞噬魔法都抵不过她的光辉照耀。
“你这个家伙，还是个在战斗中学习的天才吗？”
奥修道尔神色阴沉，她一咬牙，然后深吸一口气，将所有的魔力都给提了起来，她要以自己最强的魔法给予对方最后一击，她很清楚这个教廷守护者身负重伤肯定不会这么快就恢复过来，只要施以对方现在无法承受的魔法就好了！
“笼罩于世的永垂不朽的黑暗啊，打开通往深邃九幽的深渊之道吧，请以最凶恶的姿态让黑暗吞噬大地，黑暗之神啊，令万事万物都腐朽堕落，化作尘埃！”
在格莉蕾丝的头顶天穹之上展开了一道巨大的黑暗魔法阵，其中散发出来的黑暗之气如同深渊之地喷发的邪恶气息，在黑暗魔法阵的中央处的魔法符文忽然如同大门一般打开，一道黑红色的光束忽然洞穿而出，似要将大地都给贯穿一般！
面对如此可怕的魔法，格莉蕾丝的神色却十分的平静，她抬起了双手面向虚空，一道道魔法符文从四周的光元素魔力中诞生，然后汇聚出了一道巨大的环形魔法纹路，玄奥而又神圣无比，她抬眸望向了那片星空，眸光闪烁。
“光辉魔法·架向星空之桥。”
那道耀眼的光辉与天际的星河相呼应，与之相比，那黑红色的光束也不再那么可怕，而后两者就在天际碰撞在了一起，此刻流星雨划破天际，绽放出了最美丽的光泽。
王城那座大殿外。
那位穿着华袍的年轻女子在听到消息后也是露出了惊容，然后在下属离开之后她看向了身旁的芙洛蒂。
“那些都是芙洛蒂姐姐的同学吗？”
芙洛蒂摇了摇头说道：“那位精灵女子是「剑圣」，还有一个女孩我并不知道是谁，不过既然是帮忙对付“天灾”的，那就是我们的友军。”
“剑圣大人？”年轻女子也是睁大了美眸，她没想到就连传说中的「剑圣」都来到了这边，当下也是惊讶的不得了，她还从未与那位「剑圣」谋面过。
紧接着，这位年轻的女君主又是说道：“那位「白发剑圣」既然打败了那位冰雪巫女，为什么不杀她呢？”
想到这里，她便是微微蹙眉，对她而言“天灾”都是大恶不赦之人，是第一时间就要解决的危险要素。
“既然是他打败的，就交由他解决吧。”芙洛蒂虽然不明情况，但她知道贝伦的性子，于是她又是微笑着说道：“他是个很棒的人，如果你见到他，说不定会喜欢上他呢。”
“哈？”
年轻的女君主愣住了，完全不懂芙洛蒂这说的是什么话，虽然「白发剑圣」是很有名，也一定很厉害没错，但这不着头脑的话可不像是芙洛蒂会说的。
“才不会呢！”
芙洛蒂笑着说道：“说的也是，他已经心有所属了啊。”
听到芙洛蒂话，年轻女子也是有些好奇那位「白发剑圣」究竟是怎样的一个人，虽然从前者口中得知了二人是同学关系，但并不知道其他的事情了。
紧接着，芙洛蒂又是望向了远方，她平静的说道：“本以为会用不上了呢，不过现在看来，还正是时候呢。”
“什么？”年轻的女君主有些疑惑的望向身旁的女子。
芙洛蒂没有解释，而是将一颗传讯结晶拿了出来，刻画了几个字然后将它传送了出去，做完之后，她微笑着看向了身旁的女孩。
“接下来，就把一切都给结束掉吧。”

------------------------------

第六百一十二章：胜负已定

当“天灾”的几位核心成员从希斯兰特撤离之后，那些“天灾”的巫女们便是立刻开始撤离，但尽管如此，没有了高端战力的牵制，还是有不少的巫女被抓到了。
大部分的巫女都是求饶，但对于她们的审判还轮不到普通的帝国军来下达，甚至还有一些巫女一心求死，就这样死在了帝国军的手下。
她们犯下的罪孽以死来偿还，在旁人看来应当如此，但无论如何，这样的结局都是无比悲哀的。
而此刻在艾洛兰亚，战斗也已经到了最后尾声，因为大部分的帝国军已经全部赶了回来，所以在艾洛兰亚的那些“天灾”巫女也只好被迫迎击，因为最高战力的战斗还未分出胜负，她们也只能走一步看一步了。
轰！
魔力风暴席卷开来，随后一缕剑光斩过，径直而来的波动便是悄然散去，而宗纳三人正并排站在那，在他们的身旁还有一位神官少女，正是艾尔，她也借助那座空间传送阵来到了这里。
亚伦斯平静的望着不远处的两位巫女，他说道：“你们已经输了，投降吧。”
尽管在这里战斗没有其他人来打扰，但是其余地方的动静也能或多或少的感受到，已知的是贝伦那边与教廷守护者那边的战斗已经结束了，前者那边的锋锐之势已经贯彻了天宇，即使是这边他们也能感受到，而后者的光辉则是盖过了那抹可怕的黑暗绽放到了最后。
胜负已定，难以再颠覆了。
就连西塞与嘉洛芬也很清楚现在的状况，但尽管如此，她们却没有丝毫有要退缩的打算，她们朝着那两个落幕的方向望去，眸子里泛着淡淡的涟漪。
大家都已经走到了最后，终点就在这里了呢。
“是输了呢，但可不能投降呢，落到那些肮脏的家伙手中，还不如一死了之呢。”嘉洛芬轻笑着回应了一句，身上的魔力再次攀升。
听到这名紫衣女子的话，众人皆是默不作声，作为“天灾”的核心成员，她们可谓是最大恶极，投降之后会遭到怎样的虐待简直难以想象，她们不会被轻易的处死，这一点他们还是非常清楚的。
所以，战死是最好的方式了。
另一端，格莉蕾丝与奥修道尔的战斗也已经落下了帷幕，踩着光纹逐步朝着那片废墟走去，她望着倒在废墟当中已经无力再站起来的黑裙女子，神色平静无波，但却没有要立刻下杀手的样子。
“你的过往，我全都看到了。”
在两者最终碰撞的那一刻，竟是将意识扭曲进了魔力维度，从两者相融的魔力中看到了彼此的过去。
那个在冬季穿着破衣乞讨却无人理会的可怜少女，还有那个在险恶之地垂死挣扎的孤独少女。
奥修道尔口中咳血，在听到格莉蕾丝的话后，她却露出了笑容，她说道：“彼此彼此，那个样子的你还真是丑陋呢，一点都不像现在这般光鲜亮丽。”
“你也没好多少。”格莉蕾丝平淡的回应。
“是啊是啊，半斤八两呢。”奥修道尔粲然一笑，她遥望着那片星空，美丽的流星雨不知是何时到来的，她被那道美丽的光景所吸引了目光，然后轻声呢喃着。
“原来这世界可以这么漂亮啊。”
对这个世界的漠视也不知是从何时开始，从没有自觉到这一点，世间万物似乎都很丑陋，她一直是这么认为的，可是现在为什么会觉得这个世界如此美丽呢？
大概，是因为她看到了那张在绝境时表露出坚毅之色的少女的面庞吧，那是她一直未曾看到过的动人景象，或许自己一直都未曾真正注视过这个世界，现在才发觉，自己错过了好多好多。
“啊啊，这下真是足够了。”
奥修道尔微笑着发出了这样的感叹，没有任何的失望，只有一些遗憾，然后就缓缓的合上了双眸，没有了魔力支撑的她，全身化作了黑色的魔力开始消失，尽管是黑色的，却如宝石般耀眼美丽。
无人知道，这位身穿黑裙的巫女，逝世时不过二十六岁。
望着那飘向天际的黑色魔力，格莉蕾丝那平淡的神色逐渐柔和，可恨之人必有可悲之苦，她明白了这一点，而后轻声发出了祝福。
“愿君来世无憾。”
在另一处天空上的战斗也已经结束了，火焰巫女焰连寺与乔恩娜此刻都坐在了地上，她二人没有再继续动手了。
乔恩娜盘坐在地上，毫无美女的形象，她神色平静的说道：“一切都要结束了，你不做最后一搏了吗？”
“没必要了啊，已经输了。”焰连寺如此坦率的认输，就连她自己也有些惊讶，大概这是人生第一次吧。
“你倒是想的开。”乔恩娜有些讶然，然后好奇的问道：“那你之后要做什么，战死在这，还是离开？”
“不知道啊不知道。”焰连寺十分小孩子脾性的躺了下来，然后有些迷茫的说道：“要说战死吧，我才二十三岁，有点不想死呢，但是离开吧，又感觉很对不起那几个家伙呢。”
二十三岁，同龄人啊？
乔恩娜有些意外的看向这个美丽的红裙女子，本以为这些巫女都起码几十上百岁了，原来也有如此年轻而且强大的巫女。
她和自己一样，是个天才呢。
“话说回来，你不打了吗？”焰连寺看向了身旁的紫发女子。
乔恩娜轻笑着说道：“你都不想打了，那我也懒得打了，谁没事会想着打架啊。”
“那在我决定好之前，你可不能偷袭我。”焰连寺回过头来仰望星空，然后这般说道。
“才不会。”
最后一处便是贝伦与冰雪巫女盖欧拉所在的地方，他二人躺在地上诉说了很多很多的故事，直至最后，盖欧拉才缓缓站起身来，她的目光望向了那片天空，隐约能看到一些黑色的魔力，她抿着唇，然后轻声呢喃。
“抱歉啊，耽搁你们太久了。”
贝伦也是站起身来，他望着盖欧拉，而后者也在此刻偏过头看了他一眼，然后说道：“我们输了，现在我要结束这一切了。”

------------------------------

第六百一十三章：她们的终点

听到冰雪巫女盖欧拉的话，贝伦也是一怔，看前者的样子似乎并不是打算继续战斗下去，而是做出了某个决定。
“你要做什么？”
盖欧拉沉默了一会儿，然后说道：“罪魁祸首可以从此消失，但是啊...被我坑蒙拐骗来的大家，我却不想她们陪葬。”
她是这样打算的啊。
贝伦怔怔的看着眼前的这道蓝发身影，他能感受得到，对方已经有了赴死的意志，大概是想最后尽自己的一些责任吧。
于是，冰雪巫女便是飞向了天空，她将仅剩的所有魔力都给调动了起来，再以疲惫不堪的身心去动用冰雪真言的力量。
一时间，风雪满天。
当所有人抬头望去，便是能看到漫天飞雪，虽是冬季有雪并不奇怪，但这雪来得有些突然，而且那瑟瑟冷风中蕴含着一股悲凉与决然的意境。
“这是...”
王城大殿外，两个女子皆是怔怔的望着漫天的雪花，仅是疑惑了一会儿便是意识到了什么，这大概是冰雪巫女的力量吧，是在做最后的挣扎吗？
在空中的蓝色身影正在绽放自己最后的力量，她望着天空，没有去看任何的方位，她张开口轻轻呢喃。
正躺着思考选择的焰连寺在看到这风雪降临后也是一怔，她缓缓站起身来，然后伸出手接住了一片雪花，耳边传来了一句话，让她睁大了眼睛。
“耽搁了你们这么多年的时间，陪我这么一直任性下去，万分抱歉，你们赶快离开吧，去找一个谁也找不到的地方平安快乐的生活。”
不只是焰连寺，就连西塞和嘉洛芬，以及厄里恩都听到了盖欧拉的话，她们怔怔的望向了同一个方位。
她要做什么...
在望着雪的焰连寺，四周忽然的雪仿佛传出了盖欧拉的声音：“红丫头，离开这里吧，巫女再怎么样都要活个一两百年才行啊。”
当焰连寺听到这句话后也是沉默了，然后抬起头望向了天空，她轻声自语道：“你这是要把这里当做旅程的终点吗？”
“西塞，嘉洛芬，多谢你们两个一直在背后支持着我，耽搁你们的人生这么多年，万分抱歉，不过还请原谅任性的我再任性一回，你们快离开吧。”
闻言，嘉洛芬却是生气的喊了一句：“你再说什么啊！自顾自的决定我们的走向吗？我才不要！”
西塞紧握着双手，她咬着贝齿，十分的不甘心，她呢喃道：“有什么好愧疚的，我们可是自愿跟着你走到今天的啊。”
“厄里恩...前辈，多谢你多年来的教导与帮助，如果有来世的话，我希望能和你继续像以往那样喝喝茶、聊聊天。”
厄里恩屹立在天空中，她的身上有许多的血痕，然而她此刻却是面带微笑，她说道：“平时冷冰冰的你，心思一直很细腻呢。”
这么匆忙忙的发动最后一战，这其中的原因大家都知道，因为洛丝维亚的死，让她已经失去了最后的依靠，她对活着已经没有任何念想了，为了负起向大家保证的责任，才一直奋战到最后。
即使知道这些，她们也依旧一言不发的尊重她的决定，只是很对不起那些同胞们，她们最终都不知道这其中的缘由，只是知道这场战争败了。
不过，对于已经活了三百四十多年的厄里恩来说，盖欧拉已经尽力了，依靠着那一点点的信念坚持到了最后。
“早就活够了，让我这个前辈陪你走完这最后一程吧。”
厄里恩的脸上绽放出了许久未有的最美笑容，她浑身的魔力如同火焰再燃烧，生命也在逐渐的流逝。
“你...”
看到厄里恩的样子，对面的安特莉娜也是愣了一下，她能感受得到，对方散发的血魔力当中并没有蕴含任何的杀意，她并没有打算再战下去了，付诸生命的代价，是要与那位冰雪巫女做些什么呢？
厄里恩察觉到了安特莉娜的疑惑目光，于是微笑着说道：“剑圣前辈，如果你现在可以在一旁安静的看着，我可是死了也会感激你的哟。”
听到她的话，安特莉娜也是一怔，面对毫无战意的人，她也无法再提起手中的剑去攻击对方了，于是就如对方所希望的那样，安静的看着。
猩红的血光如同炽热的火焰冲上了天际，而另一端的盖欧拉也是看到了这一幕，她在愣了一下后露出了淡淡的笑容，就如这漫天雪花一般美丽。
“谢谢，前辈。”
盖欧拉的身上开始散发出了冰蓝色的荧光，漫天的风雪愈来愈大，竟是在艾洛兰亚的各地制造出了冰雪人战士，帮助那些遭到攻击的巫女们，而随后，又有许多鲜红的魔力化作了一个个通体血红的剑士加入了战斗。
“我们败了，开始逃命吧，逃到没有人能抓到你们的地方，然后安静的度过余生，抱歉，是我对不住大家。”
所有的巫女耳边都浮现出了这么一句话，没有人对于她的失败怀有怨恨，对于失败，大家早已经有了心理准备，几乎所有的巫女都是心悦诚服的向冰雪巫女盖欧拉，这位组织的领头人发出了祝福，她们知道，这位大人是在以自己的性命来帮助她们逃离。
“那么，开始逃亡吧。”
看到无数的身影开始逃离，盖欧拉也是轻声呢喃着，然后竭尽自己的力量，将这漫天的风雪化作无数的战士去帮助自己的同胞们。
这雪越来越大，也越来越远，一直到了希斯兰特，所有人在看到那漫天风雪都是在一瞬间知晓了是谁做的。
感受到这天地间的魔力变化，厄里恩也是哈哈一笑，浑身燃烧的愈加熊烈，她笑道：“啊啊，真是卖力呢，前辈我也不能输啊。”
这一天，漫天的风雪与血雨化作了万千战士，将所有被困住的巫女尽数解救了出来，而这一切的代价，则是两位巫女的生命走到了尽头。
这里，便是她们生命旅程的终点站了。

------------------------------

第六百一十四章：她们的开始

“虽然不想夸赞她们，但是啊...”
安特莉娜看着眼前正燃烧生命的红衣女子，然后又看了一眼那漫天的风雪，她由衷的发出了赞叹。
“尽管是身负无数罪恶的你们，在这一刻也显得无比美丽动人。”
渐渐地，冰雪战士与鲜血战士都不再攻击人了，而是保护着那些巫女陆续离开，而它们的数量也在逐渐变少，那是因为那两位巫女的魔力已经开始往下坡路走了。
“我要去帮忙！”嘉洛芬也是察觉到了什么，她咬了咬牙，然后便是打算去帮助那盖欧拉与厄里恩。
这时候，西塞抓住了她的手腕，然后摇了摇头，带着沉痛的声音说道：“你去了也帮不了她们，我们太弱了。”
啊啊，是啊，比起盖欧拉与厄里恩，她们的确弱了太多太多了，而且经历了一场大战后，她们现在也早已身心疲惫，根本帮不上什么忙了。
“尊重盖欧拉的心愿。”西塞遥望着那片被冰蓝色光辉照耀的天空，她说道：“所以，我们走吧，带着她还有厄里恩以及奥修道尔的那份好好的活下去，这个世界，还有太多太多想要看的东西了，你也是吧。”
“可是...”
嘉洛芬紧握着双手，低着头咬牙不语，她不甘心就这样离开，并非是不甘心她们的目的没有完成，而是不甘心没有去帮到盖欧拉。
可是啊，大家活下去是盖欧拉现在的心愿。
另一端的亚伦斯四人已经没有继续攻击了，他们也察觉到了冰雪巫女与血巫女的动静，她们最后要做的事情，他们并没有要阻止的意思。
艾尔身为神官，但此刻也是用着复杂的情绪说道：“可恨之人必有可悲之苦，就算是她们也不例外呢。”
尽管并不想放过她们，毕竟害死了无数的生灵，可是现在却是一点想要攻击她们的意志都没有，所以只能对不起那些生灵了。
王城大殿外，芙洛蒂望着那漫天的风雪与夹杂着的鲜红细雨，那美目中泛起了淡淡的涟漪，她也已经从刚刚下属来报的信息中知晓了情况，而她也明白了那两个巫女要做什么了，她们不打算拼死一搏，而是打算保护所有的同胞离开战地。
作为特殊军备处的总长，芙洛蒂应该要以帝国秩序为首要前提，可是单纯的作为芙洛蒂的话，她却有着别样的心思。
“莲伊，我如果放过她们，你会怎么样？”
听到身边之人所问，年轻的女君主也是愣了一下，然后沉默了一会儿，她说道：“芙洛蒂姐姐想怎么做是姐姐自己的事，我不会干涉。”
“这样啊，那么...”
芙洛蒂拿出了一块传讯结晶，望着它，微笑的自语道：“就连贝伦他们都放任那些巫女这么做了，那么，我也没有必要无情到这么残酷的地步啊。”
“所以，都回来吧。”
这么一道讯息输入了传讯结晶中，然后传递到了隐藏在帝国某些地方的特殊作战部队队员那里，他们早已经蹲伏在了“天灾”大本营有可能在的地方。
本来是想一网打尽的，可现在...
嘛嘛，算了，就让那些家伙自己头疼去吧。
下达完最后的命令后，芙洛蒂也是收回了目光，她走下了阶梯，而身后的年轻女子则是疑惑着出声问。
“芙洛蒂姐姐你要去哪？”
芙洛蒂头也不回，而是摆了摆手作告别，她说道：“事情结束了，我还有好多工作要做呢，先走一步，有不开眼的家伙刁难你就告诉我。”
那两处空中，厄里恩燃烧的魔力比之盖欧拉要更为迅猛，于是她率先走到了终点，浑身都化作了鲜红的光点飘散向天际，她最后还是展露笑颜。
“不留遗憾了，再见了，世界。”
红衣血巫女厄里恩·阿雅托菲尔，在世间游历三百四十余载，最终在完成自己的所有心愿后，作为一名前辈，怀着满足的心情离开了人世。
“前辈走好，我马上就来。”
盖欧拉望着那片红光飘向天际后，面色柔和，她身上的光辉如同回光返照一般再次绽放出了惊人的光辉，然后瞬间黯淡了下去，浑身化作点点的光影，身躯虚幻，她偏过头看了一眼那位白发男子。
“在你走之前，一定会和那位做个了断，那么，下次再会。”
下次，在另一个世界再会，到时候大概不会再是敌人了。
“那位？”
听到盖欧拉的话，贝伦也是愣住了，他不明白前者所说的那位是指谁，而现在他也没有多少心思去在意这件事情。
盖欧拉虚幻的身影屹立在空中，冰蓝色的荧光逐渐飘散，那双冰蓝色的眸子遥望那片璀璨的星空，这个世界一直那么美丽，却一直未曾在她眼中。
直到这最后一刻，她才露出了有史以来最为灿烂的笑容，脸上有泪水滑落，最后化作了冰晶泪珠掉落在虚空当中。
在她的心目中，那个人便是她的世界。
如果说人生的前半段是被憎恨给蒙蔽了双眼，那么在时间的流逝当中，她所被蒙蔽的心灵早已经被洛丝维亚给救赎了，自我的蒙蔽，让她走到了最后，直到洛丝维亚离开之后，她才发现憎恨的程度也不过就是那么一点点。
和最珍重之人一起生活，才是她最想要的。
这最后一刻，她才明白了这一点。
盖欧拉望着那片星空，仿佛能看到那名女子正微笑着望着她，仿佛是在迎接自己一般，从那个世界缓缓走来。
“洛丝维亚，我来了。”
盖欧拉伸出了手，似乎牵住了那名女子的手，然后迈步而去，从脚下开始化作点点光辉飘向了天空，直至消失。
这名“天灾”的领头者盖欧拉·天灾，在这一日离开了世界。
不，她的名字应该是盖欧拉·伊尔薇兹。
在那个明媚的朝阳下，简朴的双层房中，身穿白衣的女子打开了那扇大门，在看到蓝发女子目瞪口呆的模样后露出了温柔的笑脸，她向她伸出了一只手。
“欢迎回来，盖欧拉。”
“我回来了，洛丝维亚。”
跑过轮回的季节，回到了最初的模样。

------------------------------

第六百一十五章：结束？

这一日，“天灾”不复存在。
在盖欧拉和厄里恩燃烧生命后，所有的巫女同胞都得以逃生，她们拼命的跑，却在逃亡的途中时不时的往那座城看去。
那风雪渐弱却未停，仿佛在哀悼那人的逝去，哀伤的氛围在巫女之间蔓延，她们有些迷茫，不畏死亡的拼搏那么久，最后是为了什么呢？
贝伦站在那块废墟当中，望着那蓝色的光辉逐渐淡去，深蓝色的眸子里泛起涟漪，他发出了沉沉的叹息。
真是庆幸，留在这座城市里与她们交手的是自己等人，如果换做是那些已经出征的高端战力，大概就连如此美丽的一幕都无法看到了，尽管她们身负罪孽。
这个世界必然是先有恶再有善，即使背负罪孽之人也心存善念，也许这份善念只是对于身边的某个人。
“那么，收工了。”
贝伦松开了握剑的手，雪狮子化作蓝色的光点消散而去，他身上的气息消退，整个人的气质都是萎靡了下来，他的消耗也很大，尤其是在心神上的，不过他的神色却显得十分轻松。
而这个时候，安特莉娜也是扑腾着风之翼飞来，看到白发青年后也是一笑，然后缓缓落下，来到了后者的身边。
贝伦看了一眼安特莉娜，然后说道：“她也已经走了吧。”
“嗯，她走了，很开心的样子。”安特莉娜回想起了厄里恩走时的笑容，她仿佛被感染了一般，也是露出了微笑。
什么时候自己也能和她一样开心的离去呢？
紧接着，安特莉娜看向了自己的学生，她微笑着说道：“什么时候我也能像她一样开开心心的离开这个世界呢？”
“哈？”贝伦也是猛地回过头身旁的精灵女子，有些慌乱的说道：“你在说什么啊？不要想不开啊！”
“哈哈，瞧给你紧张的。”安特莉娜玩味儿一笑，然后意味深长的说道：“我才不会想不开呢，当然了，如果你出了什么事，这可就说不准了。”
“为什么我出事了你就要想不开啊？”贝伦有些无奈的瞥了她一眼，就当后者是开玩笑，向前走去，看着眼前飘落的雪花，与他的发色相应。
看着眼前走去的白发身影，安特莉娜的笑容缓缓收起，那双青色眸子里有着哀伤之色，不把自己的事当回事，却让别人这么在意，说到底还不是你的错吗？你这个混蛋弟子，能不能有点自觉？
“你难道没有察觉到吗？你的身体已经开始依靠魔力生存了，就如她们那般。”安特莉娜轻声的呢喃着，双手缓缓握起。
不知还有多久，他也将迎来自己的终点。
希望那一刻，慢一些到来。
在进入王城之后，许多人都是注视着那身穿白衣的白发男子，知晓了外面已经平息之后，他们都知道这个男人究竟是谁。
“那就是白发剑圣大人啊！旁边的那位是剑圣大人吗？好漂亮啊！”
有一些少年少女都是发出了惊叹声，对他们而言，这还是第一次见到这样的大人物，果然如传说中那般气质不凡。
而此刻，贝伦并没有去在意他们的目光，他心里还有牵挂的事，所以脚步十分快，不一会儿便是到了特殊军备处，虽然此刻到处都放满了伤员。
“伊莉雅…”
想起那个昏迷不醒的少女，贝伦的心情微微有些焦躁，尽管他知道女孩并没有生命危险，但还是十分的紧张。
在通过一些门卫得到信息后，贝伦立刻就冲向了二楼来到了芙洛蒂休息的房间，打开门的那一刻，入眼的便是那几道熟悉的身影，而那张床上，有一位银发少女正安稳的躺在那里，似乎在沉睡。
“贝伦先生！”
听到开门的声音后，拉缇尔立刻回过头去，当看到是贝伦后也是惊喜万分，她之前还在担忧着后者那边的情况。
紧接着，拉缇尔便是看到了贝伦身上许多的血痕与左肩那无比醒目的伤口，她吓了一跳，从位置上站起身来，然后迎了上去。
“贝伦先生！你没事吧？处理下伤口吧！”
闻言，贝伦却是摇了摇头，他安慰了一句：“我没关系，伊莉雅她怎么样了？”
尽管如此，但拉缇尔依旧放心不下贝伦身上的伤势，她摇头说道：“伊莉雅她没有事！正好温蒂在这，让她帮贝伦先生处理一下伤口吧，贝伦先生总是不把自己的事放在心上。”
“大哥哥，我来帮你吧。”
“那麻烦你了。”
温蒂走上前来，伸出双手放在那满是血迹的左肩上，无比温暖柔和的魔力从中散发出来将那伤口给包裹。
贝伦坐在窗前的椅子上，看着昏迷不醒的伊莉雅，沉默了一会儿，然后问道：“伊莉雅她大概要很久才能醒过来吧？”
“伊莉雅她身上有一些创伤，内伤并不严重。”温蒂解释了一句，然后又委婉的说道：“伊莉雅她过度耗损魔力过度，现在十分虚弱，应该会昏迷个好些天，不过并没有生命危险。”
“我知道了。”
贝伦也是松了口气，他虽然想要用自己的魔力去修补伊莉雅的伤势，但毕竟不是艾尔当初的状况，当时自己是硬着头皮上的，而现在伊莉雅并没有生命威胁，他还是顺其自然吧，否则出了点状况，他可能会恨死自己。
这时候，一旁的希尔有些在意外面的情况，她问道：“贝伦，外面已经结束了吗？”
“嗯，都结束了。”贝伦将目光从伊莉雅的身上收回，他应了一声然后缓缓站起身来，他来到了玻璃镶嵌窗，目光透过了玻璃望向了那还未停止的飘雪，心中莫名有些感慨。
真的劳累的一天啊。
与此同时，在所有人都以为事情结束的时候，在希斯兰特的上空，一道披着黑袍的身影缓缓降临，那双印刻着五芒星的眼瞳凝望着那座巨大的天之象理塔。
“你们想做的事，就让我帮你们讨点利息回来吧。”
真正的灾厄降临，充满死寂的灰色魔法阵在虚空之中悄然浮现，就这样漂浮在教廷的天之象理塔正上方。

------------------------------

第六百一十六章：莲伊

穿着绿色长裙的女子走在已沦为废墟的街巷上，前方就是城门，而她回过头来望着那有些心不在焉的紫衣女子。
“走吧，去一个没人可以找到的地方。”
紫衣女子抬眸望向了绿裙女子，轻轻的应了一声，她心存疑惑，然后依旧不解的说道：“那些家伙就这样放我们走了？”
“难道不好吗？”西塞轻笑着问。
嘉洛芬抿着唇，然后说道：“就这样被杀掉，好像也不赖。”
“笨蛋。”西塞抬手抚摸了下嘉洛芬的脑袋，然后二人一起离开了艾洛兰亚，在城门外数百米的距离驻足回首。
一旁的嘉洛芬问道：“不去找焰连寺吗？她应该没有死。”
“她应该已经离开了。”西塞这般说道，然后回首看向了远方，这夜空中散落着雪花，她抬起右手去接，然后微笑着说道：“在旅行中与她相会吧，不过在这之前，去遣散还在等待命令的大家吧。”
在那之后，世界的某个地方再相会吧。
因为“天灾“的缘故，即使是事情已经落下帷幕，但所有人都是睡得不太好，不仅是因为恐怖后残留的气息，更是因为无处可栖的缘故，王城的每个角落都住满了，显得十分拥挤。
在第二日，从希斯兰特传来的消息又是震惊了帝国，也就在这一天，那位联合军的中流砥柱勇者以及她的几位伙伴都已回归，不过并没有回到艾洛兰亚，而是直接奔着希斯兰特去了，因为那里的消息令那位勇者大人都为之震动。
天之象理塔，崩塌了。
那可是教廷的最大象征，屹立在那里数百年之久，数百年前与巫女的大战中都未曾有过丝毫的损坏，可是在一夜之间却被毁坏掉了，这简直令人难以置信。
当这个消息传出之后，无数人都是为之震惊了，那究竟是什么人干的？难道又是“天灾”的巫女吗？可是她们不是战败了吗？
大多数人都认为是“天灾”所为，但只有知晓“天灾”是真的战败消息的人才明白，天之象理塔的崩塌一定不是“天灾”所为。
这一天，贝伦刚苏醒过来，他在洗漱完之后第一时间便是前去了伊莉雅所在的房间，芙洛蒂因为工作繁忙的缘故，就算是休息也只是在办公室里休息一下，所以，她将自己的住所让给了伊莉雅她们。
“我来看一下。”
考虑到女孩们可能还在睡觉，贝伦也是小心翼翼的打开了门，果不其然里面就连窗帘都曾拉开，拉缇尔她们在地上打了地铺排成一排睡着，而床上的银发少女依旧没有要苏醒的样子。
见到大家还在熟睡，贝伦也没有继续打扰，因为前天的事情，在安定下来之后的几天里睡得比较沉也是正常的事情。
离开之后，贝伦先是来到了芙洛蒂的办公室，他悄悄的打开门想要和里面的那位打声招呼，但发型后者正在埋头工作。
啊咧啊咧，看样子非常忙啊。
于是，贝伦也不好意思打扰芙洛蒂，他将门悄悄合上，然后背靠着门，他思索了一番，然后走出了特殊军备处。
走在大街上，他看了看四周明显少了许多的人们，经过了前天的事情，大部分的贵族都是离开了艾洛兰亚去往了其他的地方，毕竟这里可没有地方让他们住了。
自私是很正常的，贝伦也不想指摘什么，毕竟自己也是有着许多私心的，他摇了摇头，然后继续朝着前方走去。
也不知道乔恩娜与亚伦斯他们现在在哪里，自从那天战斗结束就未曾看到她们了，是否还在王城呢？
贝伦在昨天一直是迷迷糊糊的状态，因为他也是战斗到身心俱疲的地步了，不刻意的发力的话根本用不上劲，拿杯子都费劲，所以就在房间里度过了一天的时间。
“请问，你是传说中的「白发剑圣」吗？”
一旁传来了女孩子的好奇声，贝伦也是偏过头望去，那是一位身材姣好，面容精致的女孩子，看起来很年轻，十七八岁的样子。
“你是...”
女孩子穿着一身青白色的衣裙，她来到了贝伦的面前，上下的打量了一下后者，然后微笑着说道：“我叫莲伊。”
“你好。”贝伦善意的问了声好。
叫做莲伊的女孩看着眼前的白发男子，然后又问道：“嗯，你好，再一次请问，你就是传说中的「白发剑圣」吗？”
被提及这个称号，贝伦也是有些尴尬，他总是听不得别人当面用这个称呼，于是说道：“啊，比起那个，我的名字叫贝伦·格列安，你可以叫我贝伦。”
“原来「白发剑圣」是这样的一个人啊。”
在看到贝伦那有些羞赧的神色，莲伊也是有些惊奇，于是掩嘴一笑，紧接着，她又笑道：“那么，我可以叫你贝伦哥哥吗？”
“当然可以。”
贝伦眨了眨眸子，毕竟是比自己年纪小的女孩子，随后他看了看四周，好奇的问道：“你一个人跑出来，家里人不会担心吗？”
“这个啊...当然不会了。”莲伊俏皮的眨了眨眸子，然后好奇的张望了下四周，她问道：“贝伦哥哥这是要去哪里呢？”
虽然对于这个女孩自来熟的性子有些不适应，但贝伦也不是特别在意，他挠了挠头发，然后笑着说道：“啊啊，其实我也不知道现在要去哪，我想找找看一些朋友是否还在王城里。”
闻言，莲伊便是笑着说道：“那么，我陪哥哥走一走吧？对于王城，我还是很熟悉的呢，说不定可以指指路帮上一些忙呢！”
“不会太麻烦你了吧？”贝伦虽然有些心动，但还是不好意思麻烦人家，不过他对于王城的确不是很熟悉，一不小心迷路还是很可能发生的。
“不会不会，正好我也有些事情想要问一下「白发剑圣」嘛。”莲伊微笑着望着眼前的白发男子，那双黑色的眼瞳中有着明亮的光泽。
闻言，贝伦也不好拒绝，于是应了下来。
“那好吧。”

------------------------------

第六百一十七章：刚刚，说什么来着？

“呐呐，贝伦哥哥是打败了哪一位巫女呀？”
听到身旁传来的少女的问题，贝伦也是一怔，他回想起了那道蓝发身影，然后轻笑着摇了摇头。
“我没有打败任何一位巫女啊，只是到最后不打了而已。”
莲伊闻言一怔，然后问道：“为什么不打了？”
“因为她并没有想要和我继续打下去啊。”贝伦目视前方，脑海中浮现出了当时的场景，他的脸上不禁露出了微笑。
虽说之前自己因为艾尔的事情非常的愤怒，但当他看到盖欧拉的表情，又接触到了她内心的一些故事后，他发现那个女人并不是一个讨人厌的家伙呢。
“是这样啊...”莲伊虽然不解这个答案的真谛，但还是只能将就下来了，于是又问道：“那么，贝伦哥哥是和哪一位巫女交手的呢？”
“那位冰雪巫女喔，是很强很厉害的巫女呢。”贝伦这般称赞道。
莲伊微微蹙眉，似乎有些不悦，她沉默了片刻，然后问道：“明明是敌人，为什么贝伦哥哥没有杀了她呢？”
“因为不需要啊，她最后也只是想将同胞们安全送离而已，最后不也是耗尽魔力离开了么。”贝伦微笑着解释。
“这么说来，贝伦哥哥觉得那个冰雪巫女还是一个好人呢？”莲伊蹙眉问道，那双黑眸紧紧的凝视着身旁的男子。
对此，贝伦却是停下了脚步，他转过身面向女孩，然后微笑着说道：“倒不能这么说，不过啊，我觉得就算是她们那样身负罪孽的巫女，也有着能够为身边人付出生命的觉悟，只是这样就值得让我尊敬了。”
莲伊愣在原地，她怔怔的看着眼前的笑颜，愣神了好一会儿后才回过神来，而贝伦已经走出了好一段距离了，她连忙跟了山去。
在莲伊沉默了一会儿之后，她看了一眼身旁之人，然后说道：“那一天，那位冰雪巫女一定展现出了打动贝伦哥哥心灵的一幕了呢。”
“嗯，是这样没错呢。”
那位蓝发女子最后遥望星空伸出手的模样，仿佛是牵住了谁的手一般，如果真的有那么一个人伸出手与她相伴，那一定就是那位名为洛丝维亚的巫女接她回家了。
贝伦如此想着，然后也是神色柔和，这个世界最为美丽的场景莫过于此了，现在回想虽然已经晚了，但还是在心底向那位巫女说声谢谢。
这时候，贝伦来到了军部处，那天既然乔恩娜与亚伦斯他们都到来了，那么墨菲斯也一定回来了，既然没有介入当时的战局，那么应该是去帮助帝国军了，毕竟当时的战力相比，还是“天灾”一方占优势。
墨菲斯现在应该在军部里面忙碌着吧？之前从芙洛蒂那里听说墨菲斯与火焰巫女战斗受伤了，也不知道现在伤势怎么样了。
有着莲伊的帮忙，所以贝伦也顺利的来到了通往军部的大道上，他还是第一次来这里，与自己想象的不太一样，不知道内部结构如何。
莲伊好奇的问道：“贝伦哥哥的朋友在军部吗？”
“嗯，他可是一名将军呢。”贝伦笑着解释了一句，
闻言，莲伊便是若有所思，她心底已经有了答案，不过并没有说出口，她跟在贝伦的身后一言不发。
在来到军部之后，贝伦便是四处张望了起来，同样的，与王城四处的景象十分相像，帝国军的战士们也是受了不少的伤，这里的伤员自然也很多。
“贝伦哥哥，这边这边。”莲伊在一旁喊了一声。
贝伦愣了一下，然后下意识的便是跟了上去，跟着女孩来到了一处被树木包围的地带，在那里有一座高塔，实在是难以想象会有高塔这样的建筑建立在这片树林当中。
贝伦来到了莲伊的身旁，他好奇的看向了身旁的女孩，他问道：“这里是什么地方？”
对于他的疑问，莲伊则是微笑着解释道：“大部分的帝国将军都会在这里，既然贝伦哥哥的朋友是将军，那么应该也会在这里才是，要不然就是出去办公了，不过，还是问一问吧？”
“啊，好。”
贝伦疑惑着看了莲伊一眼，就连军部内的区域都知道，难道说莲伊也是贵族人士吗？大概也只有这个解释了吧。
不过，贵族还是平民对于贝伦而言都没有区别，他走向了那座高塔，果然在那围栏外有一些兵卫正在看守。
当看到一个白发男子与年轻的女孩接近时，那看守的兵卫立刻将武器提了起来，然后沉声问道：“站住！你们是什么人！”
看到兵卫戒备的样子，贝伦也是解释了一句，他说道：“那个，我们不是什么可疑的人，我是来找一个朋友的，他是一名将军，而她是跟着我来的。”
“朋友？将军？你要找哪一位将军？”那名兵卫疑惑着问道。
于是，贝伦便是将墨菲斯的名字报上了，那名兵卫在迟疑一会儿后便是让人进去通报了，不一会儿墨菲斯便是出来了，只不过不止他一个，身边还有一位有着靓丽的紫色长发的美丽女子，正是乔恩娜。
当看到外面的贝伦后，墨菲斯便是露出了惊喜的笑容，然后大笑着便是迎了上来，与贝伦一个熊抱。
“好久不见！”
“嗯，好久不见。”贝伦笑着拍了拍墨菲斯的肩头，然后看向了一旁的紫发女子，他好奇的说道：“既然你都在这里，那么亚伦斯他们呢？”
乔恩娜捋了捋被风吹拂到面前的发丝，然后微笑着说道：“那位掌握倍化魔力的巫女在离开前，将“天使的法则”交给了亚伦斯，所以他们在昨天清晨便是赶回学园了，大概瑟莉卡会很开心吧。”
“这样啊。”贝伦这才恍然大悟。
紧接着，乔恩娜便是将目光望向了一旁的年轻女孩，她若有所思，然后似是回想起了什么，然后微微一笑。
“呀，这不是皇帝小妹妹吗？”
当听到这句话的时候，贝伦整个人都是呆住了，他呆呆的望着眼前的乔恩娜，大脑回路一时间没有转过弯来。
刚刚，说什么来着？

------------------------------

第六百一十八章：皇帝，莲伊

皇…皇帝？
贝伦愣在原地，满脸呆滞的望着乔恩娜，不对吧？这孩子明明是叫莲伊，不是什么皇帝啊？
因为贝伦的身份是未知的，于是被兵卫请到了十米开外的距离，因此那些兵卫并没有听到这边的对话。
就连墨菲斯也是一怔，他看了一眼乔恩娜，发现后者面带微笑的看着面前的年轻女孩，看样子并不是开玩笑。
尽管在帝都工作了那么多年，但事实上，墨菲斯并没有见过这座国家的皇帝，就连在王城大殿上都从未听到过皇帝开过口。
难道说，眼前的这个女孩就是弗洛伦蒂斯的神秘君主吗？
但是啊，乔恩娜是怎么认识这位君主的呢？
在看到贝伦呆滞的模样，乔恩娜也是微微一笑，然后看向了莲伊，她说道:“你是故意瞒着他的吧？”
莲伊眨了眨眸子，微笑着说道:“好久不见，乔恩娜姐姐。”
并没有做出什么反驳的话，这等于承认了乔恩娜之前说的话，这名年轻的女孩果然就是…
弗洛伦蒂斯的皇帝。
贝伦此刻正呆呆的看着身旁的女孩，脑海中不禁浮现出了之前与后者相遇的画面。
“你…”
莲伊看向了贝伦，那双眸子弯成月牙，俏皮的说道：“贝伦哥哥，从一开始我所说的所有的话，可都没有骗你喔。”
莲伊就是她的名字，也的确不会有家人担心她，还有就是，她真的很熟悉王城的构造，也难怪能顺利的找到这里啊…
“啊啊…抱歉。”
贝伦下意识的便是道歉了，如此年轻就成为了君主的莲伊，大概她的父母也早就已经…
对比，莲伊却是摇了摇头笑道：“贝伦哥哥，还请不要在意，我也不是很在意。”
尽管如此，贝伦还是有些愧疚，紧接着他忽然想起了什么，有些慌乱的说道：“叫我贝伦就好了，陛下太客气了。”
眼前的可是皇帝陛下，就算是贝伦也是对位高权重的人保持着敬畏之心，这是普通庶民的正常现象，更何况此刻面对的可是货真价实的弗洛伦蒂斯帝国的君主啊。
“啊啊！虽然我是皇帝没错啦…”莲伊也有些为难，她苦恼的思索了一番，然后说道：“但我现在并不是以皇帝的身份出现在你的面前的。”
看到女孩苦恼的神色，贝伦也是愣了愣，他抬手挠了挠脸颊，尽管如此，他心里还是对皇帝这个身份有些敬畏，不过，暂且先将这个遗忘了吧。
“嘛，我就当不知道这件事吧。”
最后，贝伦也只能这么说了，他脸有些红润而且有些紧张，现在倒是没法将莲伊当成普通的女孩子了。
“嗯！贝伦哥哥。”
皇帝女孩又是微笑着喊了一声，而贝伦的神色也是十分的不自然，而看到这副表情的莲伊却是笑容更深了几分。
啊…这位年轻的女皇，有些腹黑呢？
墨菲斯也是察觉到了女孩的另一面，他无声笑了起来，然后拍了拍贝伦的肩头。
“打情骂俏就先放一旁吧，我们换个地方聊聊。”
“什么打情骂俏…”贝伦白了他一眼，还是和老同学交流没有什么障碍啊。
紧接着，四人便是离开了军部，这里可没有能好好聊天的地方呢，于是，听从了莲伊的意见，来到了她的庭园。
当来到那充满鸟语花香的庭园里，贝伦便是嘴角一抽，明明是想好好遗忘莲伊是皇帝这件事的，可现在…完全忘不掉了！
“咱们坐这吧！”莲伊来到了小池塘中央的亭子里，她向一旁的仆人摆了摆手，然后看向了三人，问道：“要喝点什么吗？”
“我就不用了。”贝伦摇了摇头，他还是第一次来到皇帝的寝宫呢，四处张望着，莫名有些紧张。
而墨菲斯与乔恩娜倒是没有什么紧张的情绪，随意的要了一杯茶水，后者笑眯眯的望向了一旁的白发男子。
“哦呀哦呀，当初的剑居二，现在的「白发剑圣」大人，居然会紧张成这样，还真是稀奇呢。”
“谁！谁紧张了？！”贝伦立刻反驳了一句，然后在乔恩娜的注视下他立刻撑不住了，然后耷拉着脑袋，有些不敢直视坐在对面的女孩。
莲伊看到贝伦这副样子也是有些好笑，她说道：“贝伦哥哥现在在我心中可不像是一个拯救西北战区的大英雄啊。”
形象瞬间就跌落到了谷底，贝伦也是有些不是滋味，再怎么样也不想让一个比自己年纪小的女孩子看扁了，尽管对方是皇帝陛下。
“但是啊，这样的贝伦哥哥才会说出夸赞敌人的话呢。”莲伊在这时候微笑着补充了一句。
这位「白发剑圣」的形象虽然没有所谓的强者风范，但也正因如此，才能够让人如此亲近。
“就算是她们那样罪孽深重的巫女，也有着能够为身边人付出生命的觉悟，只是这样就足以让我尊敬了。”
如果不是这番话，她也不会如此亲近这个男子了，她已经知道了，这个年龄大不了自己几岁的白发男孩，是一个性格十分温柔的人。
听到莲伊的话，贝伦也是愣神了一下，然后面庞微微一红，这大概是夸奖的话吧？被一个女孩子赞扬，他对这个向来没什么抵抗力呢。
“啊…谢，谢谢…”
看到白发男孩脸红的样子，莲伊也是眸子微睁，心头微微一跳，她愣了一下，然后连忙收回了目光，皎洁的面庞红润了几分。
不对不对，为什么自己会心跳啊？只是脸红了而已啊，为什么自己也会被感染到啊？
“他是一个很棒的人，如果你见到他，说不定会喜欢上他呢。”
那天芙洛蒂所说的话再次浮现在了脑海当中，莲伊的面庞瞬间通红，头顶都开始冒烟。
呸呸呸！
才不会呢！只是不讨厌而已，才没有到喜欢的地步！
莲伊立刻清醒了过来告诉自己，她又是抬眸看了一眼正望着池塘的白发男子。
只是把他当做一个很温柔的大哥哥而已。
一旁的墨菲斯正喝着茶，有些惊讶这茶叶上品而且泡的非常好，而乔恩娜却是看了一眼贝伦，然后又看了一眼正偷瞄着某人的皇帝女孩。
真是青春洋溢呢。

------------------------------

第六百一十九章：那个女人是谁？

“天之象理塔…崩塌了？！”
当听到这个消息后，贝伦也是惊呼出声，他满脸的难以置信，他无法想象那座屹立在教廷数百年的巨塔居然在那日夜晚崩塌了。
莲伊绣眉微沉，她点头道： “是的，虽然还不知晓是什么人做的，但是「勇者」以及大贤者已经赶往了希斯兰特。”
“那天夜晚，应该是我们与“天灾”交手的时候，虽然是放走了许多巫女与三位核心成员，但是我认为她们并没有能力再去希斯兰特破坏天之象理塔。”乔恩娜思索一番，然后将自己的所想说了出来。
在经历了那般大战后，剩余的三位“天灾”核心成员肯定已经没有足够的力量去做出那样的事了，在消耗过度的情况下，她们也没有能力去破坏那座天之象理塔。
再则，她们离开时的模样，已经全无斗志了啊…
莲伊闻言后也是微微颔首，她对此也十分赞同，紧接着，她又是说道：“在天之象理塔被破坏的那段时间里，教皇与圣女已经出手了，但尽管如此，也无法阻拦下对方。”
“那两位都一起出手了还无法阻拦下对方？”墨菲斯微微皱眉，这实在是有些令人难以置信。
虽然从没有见过的教皇与圣女一起动过手，但只是听过传说也知道一定不得了，再则，那两位可是教廷的最高领袖啊。
教皇与圣女的魔力是一样的，这是众所周知的事情，是最顶级的魔力。
圣灵双子，这便是那两位的魔力，两人联手便能够借用天地之外的星辰魔力，因为不知详情，所以也只能根据传说中的记载了解了。
“敌人有多少？”乔恩娜问出了重点，就连教皇与圣女联手，再加上天之象理塔的防护都要拼到天之象理塔的崩塌，那敌人不仅强大，数量肯定也不会少。
提到了这个，莲伊沉默了一会儿，然后才说道：“可能你们不会相信，但事实上，敌人据说只有一位。”
“什么？”
三人都以为自己听错了。
“敌人，只有一位。”莲伊再次重复了一句。
得到再次确认，三人都是呆愣在原地，他们无法想象一个人就攻破那等防护这种事，毕竟除了教皇和圣女还有天之象理塔，教廷总部还有着许多的武裁者才是啊！
乔恩娜自问，就算是如今掌握了“风之真言”的她，就算是有着无穷无尽的魔力，她也绝对无法孤身一人攻破教廷总部，这是无法想象的事情。
“贝伦…你，做得到吗？”乔恩娜看向了身旁的白发男子，要知道，后者是历史迄今为止第一位已知的踏入“半神领悟”的人类。
贝伦沉默了一会儿，很认真的思考了一会儿，然后说道：“虽然教廷守护者当时并不在，但我最大的把握也要在不开启天之象理塔的情况下才有可能攻破他们的防御。”
乔恩娜与墨菲斯以及莲伊，在听到他的话后也是感到无比的震惊，现在的贝伦居然强到了这种地步。
这已经很惊人了，但是，还完全不够，那个神秘之人的力量要更为强大。
单是根据现在的情况来看，那个神秘之人的力量可能还在贝伦之上，是一名超越“半神”的存在？
这…难以置信！究竟是什么人…
等等…
贝伦三人在此刻忽然抬起头来，眸子里有着震惊之色，他们不约而同的想起了一个人。
那就是「勇者」，那名少女是绝对有着超越“半神之境”的实力的，可她绝不会做出这样的事情，并且才刚刚赶回来的她，也无法做这样的事，。
但是，能与「勇者」相媲美的存在，在这个世界上还有一位，那就是世界所有生灵之敌，魔族的至尊，「魔王」。
“难道真的是…「魔王」吗？”墨菲斯喃喃自语。
乔恩娜与莲伊沉默不语，而后者在沉默一会儿后又是说道：“据说，那是一位披着黑袍的身影，似乎是一位女子，或许那真的是「魔王」吧。”
“女子？”
听到这句话的贝伦忽然愣住了，他回过神来，然后连忙问道：“真的是一位披着黑袍的女子吗？”
“啊…嗯，我得到的消息是从教皇那边亲口所诉的。”看到贝伦忽然激动起来，莲伊也是愣了一下，然后解释了一下。
贝伦微微皱眉，他怎么就忘记了还有那个神秘女子的存在，那个人一样强的深不可测啊。
乔恩娜疑惑着问道：“怎么了贝伦？”
贝伦深吸一口气平复了一下心情，然后说道：“那个破坏了天之象理塔的人…我和她交过手，在西北边境。”
“什么？那，那她是什么人？真的是「魔王」吗？”墨菲斯也是吓了一跳，没想到贝伦居然还与那个神秘女子交过手。
贝伦沉默了一会儿，然后摇了摇头，他说道：“她究竟是不是「魔王」我不知道，但是啊，我在西北碰到她时，她虽然有阻止过我，但却没有干涉我最后的杀戮，如果真是「魔王」的话，我想，应该不会放任我杀了那么多「魔王」军才是。”
三人闻言皆是皱了皱眉，正如贝伦所说的那样，如果那真是「魔王」的话，怎么可能会眼睁睁的任由贝伦杀戮「魔王」军，令西北战事败北呢？
“这个世界上，居然还有一位这么可怕的强者。”乔恩娜也是发出了感叹。
此刻，贝伦还是心有疑惑，那个神秘女子做到了自己都没法做到的事情，这说明对方的实力应该还在自己之上，既然如此，为什么当初有意拦截自己却收手了呢？是没有把握吗？
与那个神秘女子的第一次面对面是在希尔她家的时候，而之后又出现在西北边境，再后来便是教廷，那还是自己没察觉到的情况下，还是格丽蕾丝提醒才知晓，而且还与格丽蕾丝交过一次手。
等等！
那个家伙，难道说一直在暗处潜伏着吗？在两败俱伤的时候突然出手，以强大的实力将教廷打了个措手不及么？
她的目的就是天之象理塔吧，毕竟破坏之后就离开了。
一团团的疑惑笼罩在贝伦的心头，而这一切的疑惑迷雾都围绕着那个神秘女子在运转。

------------------------------

第六百二十章：只是少女的皇帝

尽管疑惑迷雾笼罩在心头令人十分不舒服，但贝伦早已经习惯了这种情况，很快就让自己轻松了起来。
无论如何，现在还是着眼于眼前才是最应该做的事。
在该聊的都聊完之后，为了缓解气氛，莲伊立刻转移了话题，将大家从这压抑的气氛当中拉了出来。
接下来的话题便是围绕着贝伦进行的，对此，他本人也是十分无奈，这位年轻的女孩是故意戏弄他呢吧？居然想从墨菲斯和乔恩娜的口中了解他过往的糗事。
而这两个家伙也真是无良，居然还真的将他的糗事一一抖了出来，还真是一点面子都不给啊，抛开身份不说，这个女孩在年龄上也算是自己的后辈啊！
“喂喂喂，不要什么事情都往外说啊！”贝伦有些羞赧的喊了一声，想要制止话题。
对此，乔恩娜却是掩嘴笑道:“啊啦啊啦，这可是皇帝陛下的命令呢，你这是要我们抗命不遵吗？”
一旁的墨菲斯也是乐呵呵的点了点头，不停的附和着乔恩娜，将贝伦在学园时期一些有趣的糗事说了出来。
啊啊，真是糟糕的借口！
贝伦一脸苦涩，这还真是没办法了，莲伊可是皇帝陛下，他还真没办法反驳乔恩娜的借口。
“哈哈，原来贝伦哥哥还有这么有趣的故事啊？”
在听到许多有趣的事情后，莲伊也是乐的不行，开怀大笑了起来，她忽然想更多的了解一下这位贝伦哥哥了。
真是两个损友啊！
贝伦无奈的摇了摇头，他看向了莲伊，然后苦涩的说道:“那都是年轻的时候的事了。”
“就算二十多岁了，不也是很年轻吗？”莲伊笑嘻嘻的说道。
好…好像也没错…
一时间，贝伦也不知道该怎么回应了，索性就不反驳了，反正已经够丢人的了。
到了中午，莲伊还想着留大家吃一顿饭，而三人皆是拒绝了，毕竟刚刚才得知了那么令人不安的消息，哪还有心情用餐啊。
而贝伦也是有些好奇的看向了莲伊，他好奇的问道：“莲伊，你作为皇帝陛下，但看起来并不是很繁忙的样子啊？”
“这个呀，当然是交给别人做咯，我就是一个有着皇帝的名，而没有皇帝权的女孩子罢了。”莲伊一脸笑意这般说道。
贝伦闻言后则是眨了眨眼睛，然后无奈一笑：“还真是没说服力的一句话呢。”眼前的这个女孩，从头到尾，也只有这么一句话让他觉得是在开玩笑。
对此，莲伊毫不在意，她微笑着说道：“呐呐，我陪贝伦哥哥走一段路吧？”
“这...就不必了吧？”贝伦有些为难的说道，毕竟他现在已经知道莲伊的真实身份了，要走在一起还真是有些难为情呢，他只是一个平民而已。
“我可是皇帝陛下！”
“请恕罪！务必让我与陛下一起走！”
于是乎，贝伦便是与莲伊走出了皇帝的庭园，二人走在回特殊军备处的路上，前者暗自叹息，然后逐渐让自己习惯莲伊的身份。
“贝伦哥哥。”
“莲伊，你那么称呼我，有点...不太合适吧？我只是一个平民。”贝伦打断了莲伊的话，他挠了挠脸颊，这般说道。
闻言，莲伊也是眨了眨眸子，然后微笑着道：“可是，贝伦哥哥也是称呼着我的名字，而不是陛下耶。”
“万，万分抱歉！”
被这么一说，贝伦也是猛然惊醒过来，他这才发现自己对于莲伊的称呼居然一直没有变过，这实在是有些过分了，作为平民怎能称呼皇帝的名字呢？
“啊啊！”
莲伊怪叫了一声，她嘟了嘟嘴，看起来十分可爱，但她此刻却有些苦恼，她说道：“要是其他人就算了，但我想要了解贝伦哥哥，所以贝伦哥哥可以不要这么在意我的身份吗？就把我当做一个后辈呀妹妹呀之类的不行吗？”
听到莲伊的话，贝伦也是愣住了，他沉默不语，不禁想起了眼前的女孩已经没有家人了，她孤身一人坐在那个王座上，作为帝国之首，拥有着至高的权力，背负着巨大的责任，但抛开这一切，她也只是一个未满二十的少女罢了。
尽管不知道为什么那个对象是自己，但是，大概她也只是想要一个类似于家人的存在吧？
就在贝伦不语的时候，莲伊忽然意识到了什么，那张俏丽的面庞上忽然涨红，然后惊慌失措的喊道：“不，不是的，我不是那个意思！我是想，是想将贝伦哥哥当做好朋友呀，兄长那样的！就像，就像是芙洛蒂姐姐于我而言的意义一样！”
闻言，贝伦也是回过神来，他愣了一下，然后露出了柔和的笑容，果然如他所想的一样，莲伊只是想要家人一般的存在。
“我知道我知道。”贝伦微笑着抬起手来拍了拍莲伊的肩头，然后好奇的说道：“莲伊和芙洛蒂关系很好吗？”
因为贝伦拍肩的举动，莲伊的心情莫名好了起来，她点了点头说道：“当然了，芙洛蒂姐姐可是帮了我无数的忙呢！”
原来是这样。
贝伦这才恍然，那次伊莉雅的事情明明是有着许多疑点的，但神秘的皇帝陛下却没有追究下去，原来是因为作为皇帝陛下的莲伊与芙洛蒂关系如此亲密啊。
“我的许多公务处理完后都是给芙洛蒂姐姐过目的，算是再一次检查吧。”莲伊微笑着说道。
将国家大事的诸多公务让隶属军部的芙洛蒂过目，这还真是信任她呢，贝伦也是有些惊讶，看来她们两真的是亲密无间啊。
在分别之际，贝伦停住了脚步，他转过身看向了莲伊，然后微笑着说道：“我的家人可都是非常温柔的人呢，如果莲伊愿意的话，下次一起来玩吧？”
“嗯！”
莲伊双手放置在腰后，亭亭玉立的站在那里，她微笑着应了一声，然后目送着那道白发身影的远去，脸上带着微笑。
“原来是这样的人啊，下次再一起玩吧，贝伦哥哥。”

------------------------------

第六百二十一章：伊莉雅苏醒了

又过了两周的时间，伊莉雅终于从沉睡当中苏醒了过来，而得知这件事的贝伦，立刻就从王城外赶了回来，带着无比欢喜的心情。
贝伦来到了那本属于芙洛蒂的房间门口，迫不及待的便是将门打开了，第一时间就捕捉到了那位重新睁开了双眸的银发少女。
“伊莉雅！”
惊喜万分的贝伦走上前来，而拉缇尔她们也是微笑着很自觉的让开了位置。
贝伦站在床前，望着那同样望着他的女孩，心里头除了喜悦还涌出了无比苦涩的情绪。
“你没事，真是太好了。”
“哥哥。”
伊莉雅轻声地呼唤着床边的男子，那张绝美的容颜上有着淡淡的笑容，柔和的表情足以表现她心底的感叹，这是第一次觉得活着是那么美好。
还能看到大家的面庞，真是太好了。
贝伦的身躯微微倾下，伸出双臂环抱住了银发少女，他神色柔和的在少女耳畔说了一句足以表达自己此刻所有心情的话。
“欢迎回来，伊莉雅。”
如此简单的话语是贝伦此刻能说出的最棒的话了，在他的心中，没有什么是比家人的平安更加重要的了。
“我回来了。”
伊莉雅喃喃回应。
在相拥了好一会儿后，贝伦的心情才平复了下来，他拍了拍女孩的背脊，然后松开了双臂。
紧接着，贝伦忽然注意到了什么，他好奇的望着伊莉雅的那双美丽的眼眸，银色的花纹从眼白处蔓延在瞳孔中，就如藤蔓生长那般，银色给人一种无比神圣和美丽的感觉。
之前就有所察觉到了，但现在伊莉雅眸子里的异象要更为明显了，就如同格丽蕾丝的眼睛那样，难道也是某种魔法吗？
这时候，伊莉雅的眸子忽然泛起了淡淡的银光，瘦弱的身躯忽然微微摇晃了起来，双手下意识的抓住了被单，身躯微微弯下，并且闭上了双眸。
“伊莉雅？！你怎么了？！哪里不舒服？！”
在看到伊莉雅这不对劲的样子后，所有人都是吓了一跳，还以为是伤势复发了！
“好…晕…”
最终，闭着双眸的伊莉雅说出了这两个字，她紧紧的抓着被褥，仿佛随时都能晃倒一般。
好晕？
贝伦闻言后忽然一怔，他愣了一会儿，紧接着似乎想起了什么，他问道:“伊莉雅，你睁开眼睛看一看？”
听到贝伦的话，伊莉雅也是十分乖巧的睁开了双眸，一时间竟觉得天昏地转，整个人朝着左边倒了下来，然后又闭上了双眸，只有这样才会轻松一些。
难道…
就在伊莉雅刚刚睁开双眼的那一刻，贝伦便是看到了那泛着银光的眸子，他顿时就意识到了什么，这种情况，自己当初不也经历过吗？
那是自己第二次踏入“半神领域”之后产生的后遗症，时不时就会有天旋地转的感觉，整个人都会失去平衡感。
不过伊莉雅似乎比自己那次还要严重，看样子是已经晕的不行了。
现在看来，那并不是类似于格丽蕾丝那样的情况，而是如同自己这双眼睛一般啊…
那是，“半神之眼”。
这也就意味着，伊莉雅她也已经踏入“半神领悟”了吗？可为什么伊莉雅她，似乎没有像自己那般的后遗症啊？
“伊莉雅，在辛苦一下睁开眼睛看一下，你可以看到一些奇怪的东西吗？比如…我身上的魔力？”贝伦这般说道。
尽管很难受，伊莉雅又是睁开了双眸，她将视线投向了贝伦，眸光微微闪烁，然后重新将眼睛合上，她点了点头。
“嗯，能看到，哥哥身体里流动着的魔力。”
啊啊，果然啊。
贝伦也是眼睛一亮，然后十分惊奇的望向了床上闭着双眸的银发少女。
这才多大呀？就已经接触到了这个层面了？
他已经从大家那边得知了“天使的法则”降临时，伊莉雅的所作所为了，他听后也是感到无比的震惊。
这孩子当时一定是将性命给赌上了，为了保护家人。
为了对抗那个战争型魔法禁制，当时的伊莉雅一定是拼尽全力了，甚至在那一刻踏足了“半神领域”，所以才能撑到乔恩娜到来。
大概也是因为太过突然的踏足那个境界，才让伊莉雅现在的眩晕感比自己当初严重许多。
看到贝伦似在感叹什么的样子，拉缇尔她们也是慌的不行，希尔更是忍受不了了。
“贝伦！伊莉雅她到底怎么了啊？！别一个人在那里唉声叹气啊！”
听到身旁传来的略显焦急的声音，贝伦也是猛地回过神来，他偏过头看向了四个正一脸担忧之色的女孩，顿时感到有些抱歉。
“抱歉抱歉。”
“所以说，到底怎么了啊！？呆瓜！”见贝伦还没有解释，希尔更是气的骂了一句。
贝伦也是连忙说道:“伊莉雅她没有事，只是眼睛发生了一些变化，不过不用担心，并不会有危险的。”
呼…
听到了贝伦的话，四个女孩都是松了一口气，既然连贝伦都这么说了，那么应该是没有什么问题的了，可把她们紧张坏了！
贝伦坐在床边，看着似乎还是有些难受的伊莉雅，他伸出手牵住了少女的手，有些冰凉凉的，于是他抓的更紧了，想要尽可能的让这只手暖和一些。
“哥哥？”
感受到手背那温暖的手心温度，伊莉雅也是呼唤了一声，她缓缓睁开了眸子，那股眩晕感已经轻了许多。
“别担心，你的眼睛正在发生很神奇的变化，不会有事的，但是最近可能需要辛苦你了，因为这股眩晕感会时不时的出现。”
贝伦伸手轻柔的揉了揉伊莉雅的脑袋，给予安慰，虽然伊莉雅一直很坚强，但作为兄长，他怎么也要负起责任才是。
“嗯，我明白了。”
许久之后，伊莉雅脑海中的眩晕感才逐渐消失，她晃了晃脑袋，然后看向了依旧紧张着的众人，缓缓开口。
“我饿了。”
闻言，贝伦笑了起来，然后立刻就去准备吃的了。
“马上就好喔！”

------------------------------

第六百二十二章：伊莉雅比天才还天才！

在这一天，「勇者」西丝娅以及她的队员都从希斯兰特回到了艾洛兰亚，不过这件事，只有少数的人才知道。
暂且不知情的贝伦，这一天正在为帮助伊莉雅习惯“半神之眼”的能力而在细心教导着，毕竟是过来人，他很清楚伊莉雅现在是怎样的一种情况。
想要掌控“半神之眼”的能力，贝伦当初可是花费了好大的力气呢，足足过了半年的时间他才真正的掌握了这股能力。
诀窍就是，不要去在意任何的事物，这并非单纯的是指视线上的，而是要让自己的心神都不要集中在任何的事物上。
当理解到这一点后，贝伦便是很快就做到了，因为他的控制力可是世界第一啊。
当然了，要使用这个诀窍的前提就是，先习惯那股眩晕和不平衡感，只有适应了那种感觉才能够使用这个诀窍。
然而，伊莉雅此刻已经大致掌握了那种感觉，尽管是贝伦亲自教的，但他还是有些难以置信，不过也可以理解，毕竟伊莉雅可是无法用“天才”二字来形容的天才。
从某些角度来看，甚至比西丝娅还要天才呢。
“哥哥。”
听到少女的呼唤，贝伦好奇的问道：“怎么了？伊莉雅。”
“好像，已经会了。”伊莉雅那双泛着淡淡银光的眸子扫过四周，最后落在了贝伦的身上，扑闪着眸子，如同夜空闪烁的繁星。
“伊莉雅果然好厉害。”贝伦如此惊叹道，这是不得不令人震惊的事情。
听到他的夸赞，伊莉雅那皎洁的面庞上也是露出了淡淡的笑容，在学园里也是天天听到别人的夸奖，但只有家人的夸赞才会让她感到开心。
“哥哥也很厉害。”
贝伦闻言后也是一笑，然后伸手揉了揉女孩的脑袋，他忽然惊讶的发现，伊莉雅似乎又长个子了，居然都已经到了自己鼻子前的高度了。
“伊莉雅，你似乎长高了呢！”
听到贝伦的话，伊莉雅也是眨了眨眼睛，然后向前走了一步，与前者拉近了一分距离，看起来极为亲密的样子。
“嗯，长高了。”伊莉雅这般平静的说道。
因为距离的靠近，贝伦也是咽了咽口水，因为伊莉雅已经不是当初的小女孩了，她现在可是一名倾国倾城的少女，身材姣好，就连胸部也是如此，正好的贴在自己的胸口，这令他有些难为情，于是后退了一步。
“啊啊，长高了也挺好的。”
“嗯。”
伊莉雅应了一声，那双银黑色的眸子望向了那雪白色的头发，她眸光闪烁，平淡的说道：“哥哥，如果我和你现在是一样的话，我可以帮你吗？”
一样的是指...
贝伦心头疑惑，但当他对上那双眸子的时候，他的心灵莫名一颤，他沉默了一会儿，然后说道：“伊莉雅是想帮哥哥什么呢？”
对此，伊莉雅并没有说话，而是抬起纤细的胳膊，那只手上的纤长手指触碰着贝伦的白色发丝，意思不言而喻。
同为半神领域的自己，是否可以帮到他呢？
看到眼前少女的动作，贝伦也是瞬间知晓了她的意思，于是，他犹豫了一会儿，然后问道：“你已经知道了？”
“早就已经知道了。”
伊莉雅神色很平静，但那双银色的眸子里却有着炙热的光芒，她在凝视着那双深蓝色的眼睛，想要得到自己想要的答案。
原来，已经知道了啊。
贝伦有些无奈，他问道：“伊莉雅，可以告诉哥哥，你都知道什么吗？”
“哥哥的身体并不好。”伊莉雅这般说道。
虽然这一点大家应该都知道，但伊莉雅既然说出了这番话，那么她口中的“身体并不好”显然并不是指普通的程度。
贝伦犹豫了一下，然后微笑着说道：“虽然是这样没错啦，但是暂时还是没有问题的，伊莉雅想要帮哥哥的心，哥哥明白了，但是啊，这大概谁也帮不上忙呢。”
闻言，伊莉雅便是有些失望的低下了头，她还以为只要达到哥哥所在的位置就能够帮到他了，但现在，可谓是无比失望的。
见到少女的这副样子，贝伦也是莞尔一笑，他伸手揉了揉少女的脑袋，然后说道：“别垂头丧气啦，开心一点，我最喜欢看伊莉雅的笑容了。”
当听到这句话，伊莉雅也是缓缓抬起头来看向了面前的男子，那失望的神色已经从眼底消失，此刻被一抹闪亮的光彩覆盖。
“哥哥，喜欢我的笑吗？”
贝伦很认真的说道：“啊啊，最喜欢了。”
“那...”
伊莉雅又是微微低下头，然后又是抬起面庞面向了贝伦，那张绝美的容颜上此刻正带着比之百花齐放更为美丽的笑颜，堪称世界级的画作一般。
无比精致的面庞上又有着如此动人的笑容，就连贝伦也是忍不住心跳了起来，他的面庞微微一红，想要将目光移开，但此刻却无论如何都做不到。
原来展露笑颜的伊莉雅会美丽到这种地步，真是令人无法想象，这时候，贝伦的心中忽然一个激灵清醒了过来。
不，不对啊！伊莉雅可是妹妹啊！
等，等等！就是因为是妹妹，所以看入迷了也没关系吧！
贝伦立刻将自己从那股罪恶感中解脱了出来，然后深以为然的暗自点头，没错没错，都是一家人，这种程度才没关系呢！
可是啊，真的好漂亮。
贝伦看向了又恢复平静神色的少女，他有些脸红的说道：“嗯，果然伊莉雅的笑容是最好看的。”
伊莉雅眨着眼睛说道：“哥哥想看，我天天都可以笑。”
“不是的啦！笑容是只有出自真心的才美丽喔。”贝伦听到少女的话也是哑然失笑，然后揉了揉少女的头发，紧接着，他忽然听到了脚步声，当下回过头望去。
“乔恩娜？”
紫色长发垂挂在身后，乔恩娜今天穿着一身青白色的衣衫，她微笑着说道：“那位「勇者」回来了，要不要一起去见见？”
“西丝娅回来了？”贝伦也是一怔，紧接着，他向乔恩娜点了点头，然后看向了伊莉雅，微笑着说道：“一起去见见西丝娅吧，伊莉雅也好久没见到她了吧？”
“嗯。”
伊莉雅点了点头。

------------------------------

第六百二十三章：回归的「勇者」

因为拉缇尔她们又不知道跑哪里去了，所以贝伦也就没法和她们说要去见西丝娅的事情，于是，三人便是直接离开了特殊军备处前往了莲伊所在的皇帝庭园。
第二次来到这座庭园了，贝伦有些期待见到莲伊，那个活泼的年轻女孩，如果不是公共场合，他也不会再将她当做皇帝陛下了。
抛开那个身份不说，莲伊也只是一个普通的少女呢。
在来到那座池塘后，贝伦便是看到在池塘中央的那个凉亭，在那里面除了莲伊和西丝娅这两个熟悉的身影之外，还有着两位自己并不认识的人。
应该是西丝娅的伙伴吧？
“啊，贝伦哥哥来了！还有一位是...”莲伊也是看到了贝伦的到来，但随后便是注意到了在后者身旁的那个美丽的银发少女，她微微一怔，然后判断出了对方的身份。
那位就是「魔女」吧？
尽管从未见过伊莉雅，但莲伊作为皇帝陛下自然也是知晓「魔女」的事情的，再则，芙洛蒂也是曾在大殿上力保过「魔女」呢。
原来，「魔女」是这么漂亮的女孩啊，似乎年龄比自己还小呢。
“好久不见。”
西丝娅在看到贝伦后也是露出了笑容，她站起身来，然后迎面走了过来，同时也向一旁的伊莉雅打了声招呼。
伊莉雅点了点头以做回应。
紧接着，西丝娅又是看向了一旁的紫发女子，她微笑着说道：“虽然是第一次见面，但你的事情我已经听说了，无愧「魔导之王」的称谓。”
“能得到勇者大人的称赞，真是荣幸之至呢。”乔恩娜也是微笑着回应。
看到眼前这个年轻的勇者女孩，贝伦也是微笑着说道：“是好久不见了，你在边境做的事我也知道一些，辛苦了。”
“彼此彼此。”西丝娅摆了摆手，然后看着贝伦，赞叹道：“你才是啊，在西北做出那么大的事情。”
西北？
在西丝娅的身旁，是一位身材娇小的女孩，而另一位则是绿色短发青年，面貌英俊，看样子年龄还不到三十，而且怀中还抱着一把剑，此刻正若有所思的看着眼前的白发男子，绿色的眸子微微闪烁。
最后，那位绿发青年忽然开口问道：“你就是那位在西北连斩二十九位魔族战将的「白发剑圣」吗？”
贝伦好奇的看向了这个青年，然后点了点头回应道：“是我，请问你是？”
“我是勇者小队里的颜值担当！我叫布尔菲斯！”绿发青年抱着剑，一脸骄傲的样子，显然对于这件事，他十分的自豪。
一旁身材娇小的女孩则是拉低了大大的帽子，她叹息道：“布尔菲斯，在别人面前能不能不要这样，我都觉得丢人。”
“切！”
布尔菲斯不屑的撇了撇嘴。
这时候，西丝娅忽然站出来，她笑着介绍道：“他是我的战友，在外面有着「剑狂」的称号，和贝伦你一样是一名「剑客」呢，至于这个小家伙，她就是大家口中的「大贤者」，快自我介绍一下！”
娇小女孩笑嘻嘻的自我介绍道：“你们好，我叫诺薇尔·多芬柯里，叫我诺薇尔就好了，当然叫「大贤者」也没问题啦。”
「大贤者」！？
不仅是贝伦，就连一旁的乔恩娜也是十分惊讶，二人好奇的打量着这个看起来很可爱的娇小女孩，原来传说中的「大贤者」是这么可爱的一个小姑娘啊？
察觉到了二人异样的目光，诺薇尔也是小嘴一扁，她郁闷的说道：“别把我当小孩子！我已经十八岁了！”
“哈？”
贝伦发出了惊讶的声音，然后上下的打量着眼前的这位「大贤者」，难以置信这个娇小的女孩已经十八岁了，难道她也拥有着与普丁一样的时间魔力吗？
「大贤者」诺薇尔十分不满的说道：“就是没发育好，不行吗！？”
“啊啊，抱歉抱歉。”贝伦连忙道歉，他有些尴尬的挠了挠自己的头发，世界上总是会有一些奇怪的人嘛，这虽然不是很常见的事情，但也不是不能接受啦。
这时候，西丝娅忽然走上前一步，她向贝伦三人鞠了一躬，然后沉声道：“艾洛兰亚这一次能够平安无事，多亏了你们的帮忙，万分感谢。”
作为救世主一般的「勇者」，她不仅有着要对抗魔王军的天职，更是有着保护家乡人民的责任，而自己在前线奋战的时候，如果家乡被破坏，那她无论如何都无法原谅自己的，好在有贝伦他们的帮忙。
贝伦摇了摇头，他说道：“不用客气，你已经够忙了，你也没法两头都顾，所以后方的事情，我们能帮一点是一点。”
“啊啊，别说这些已经过去的事啦！”
这时候，布尔菲斯忽然走了出来，他将话题打断，然后将手中的剑握在了右手中，他举起对向了贝伦，然后露出了充满战意的笑容。
“白发！和我打一架吧！”
贝伦眉头微微一挑，然后好奇的说道：“为什么要和我打？”
“因为你是「白发剑圣」啊！”布尔菲斯一副理所当然的样子做，然后咧嘴笑道：“好了好了，别废话了，来打一架吧！我倒是想看看「白发剑圣」到底有多强！”
“我才不打。”贝伦摇了摇头。
布尔菲斯皱了皱眉，然后很是古怪的说道：“你不会是怕了我吧？虽然我是很强，但你也不用怕成这样吧？你不是「白发剑圣」吗？”
“不是因为这个...”贝伦有些无奈，这个青年也太自我了吧，只要是没有理由去和对方打，他可不想谁想跟他打就打，简直毫无意义。
然而，还不待贝伦解释什么，一旁的伊莉雅忽然冷淡的说道：“你要打，我和你打，不要劳烦哥哥。”
“哈？我为什么要和一个女孩打架啊？话说，你是那位？”布尔菲斯一脸好奇的望着这个漂亮到惊人地步的银发少女。
对此，西丝娅却是率先笑道：“布尔菲斯，她可是传说中的「魔女」喔，在大地魔法的领域里，我也不是她的对手呢。”
什，什么！？

------------------------------

第六百二十四章：布尔菲斯

当听到西丝娅的话后，布尔菲斯也是睁大了眼睛，他难以置信的将目光重新投向那个美若天仙的银发少女。
要知道西丝娅可是「勇者」啊，是拥有着无数精灵加护着的被世界所眷顾的人，有着大地精灵加护的西丝娅，竟然说在这个领域里不及这个银发少女？
这便是传说中的「魔女」吗？
就连身在边疆，也听闻过「魔女」的传闻，不过这些年传出的有关「魔女」的传闻却是极为正面向的，比如前些日子，孤身一人扛住了名为“天使的法则”的战争型的魔法禁制，这一点还是后面向外宣告的。
“原来是…「魔女」啊。”布尔菲斯面露敬畏之色，如果不是眼前的这个银发女孩，大概艾洛兰亚早已经毁灭了，根本不可能撑到救援到来。
在沉默一会儿后，布尔菲斯向伊莉雅摇了摇头，他说道：“我并没有想要和你打的念想，我只是想和号称「白发剑圣」的他打一场而已。”
“其实只是害羞吧，从来没和女孩子打过架呢你。”诺薇尔瞥了布尔菲斯一眼，然后俏皮的打趣着。
“什，什么害羞！你别胡说！”布尔菲斯仿佛一只被人抓住尾巴的小狼狗似的，整个人都是跳了起来。
看到绿发青年羞赧的样子，贝伦也是不由得笑了起来，大概「大贤者」是这个绿发青年的天生克星吧？整个人都是被她看透了呢。
不，或许这也是「大贤者」的独特眼光吧。
就在贝伦感到好笑的时候，布尔菲斯忽然又将目光望来，他咧嘴一笑：“喂，陪我打一场呗，让我看看传说中的剑圣都拥有着怎样的力量。”
“嘛嘛，好吧。”
贝伦也是不再拒绝，他微笑着应了下来。
“贝伦？”
看到贝伦居然答应了布尔菲斯的邀战，西丝娅也是一怔，她有些疑惑的望着前者，很疑惑他为什么要陪布尔菲斯瞎闹。
“没事，就是切磋一下嘛。”贝伦摆了摆手，他其实也不是特别在意，然后看了看四周的环境，他说道：“我们换个地方，这里不好施展吧？”
“好！”
布尔菲斯也是显得有些兴奋，本来以为这么一弄后贝伦就不会接受邀战了，但没想到他居然答应了下来。
“哎呀哎呀，要打一架吗？”莲伊笑眯眯的走了上来，然后说道：“跟我来吧，你们可不能把我这里拆了啊！”
于是，众人便是跟着年轻的皇帝女孩来到了一座室外道场，这里并不大但也不小，是莲伊一般用来练习魔法的地方，虽然是皇帝陛下，但对魔法的喜爱与身份并不冲突。
“就在这里吧！”莲伊看了看十分干净的道场，然后看向了二人，微笑着叮嘱道：“你们下手注意轻重，如果把这里拆了，我可不会轻易原谅你们喔。”
少女的笑容让贝伦与布尔菲斯在心底都打了一个寒颤，这位平时活泼可爱的女孩，居然在这个时候表现出了皇帝的威严。
紧接着，贝伦与布尔菲斯走到了道场的中央对立，前者还没有动作，而后者却是带着张扬的笑容，他将一直抱着剑鞘固定在腰间，然后右手抽出了剑刃。
那是一把青蓝色相间的长剑，见其在阳光下呈现的光泽便知是一把好剑，而且其薄如蝉翼的锋刃，一定经过无数的打磨，而这所谓的打磨，只有时间的洗礼是做不到的，定然还经过无数的战斗！
眼前的这个绿发青年被西丝娅称作「剑狂」，而且还是勇者小队的队员，肯定有着不俗的战力，所以，贝伦才不会小看对方，也绝不会大意。
“出剑吧！”布尔菲斯握剑后，那张扬笑容便是充满了任何人都能感受到的自信。
毕竟是「剑客」，握剑便有势。
贝伦不言不语，他手掌一摊，蓝色的光辉逐渐聚合过来，化作一把蓝色的长剑，他缓缓握紧，神色平静无波，一如他身上散发出的气息。
蓝色的光辉笼罩了贝伦的身躯，就如一个灯泡正在发光那般，星光飘向天空，整个人的气质在此刻尤为空灵，仿佛融入了这片天地一般。
那就是…半神领域吗？
感受这股平静无比的气息，除了伊莉雅外，其余等人皆是眯起了眸子，就连乔恩娜也是好奇的打量着贝伦，这还是第一次如此仔细的注视着这个状态的贝伦。
散发出来的光辉大概是魔力与气结合的另一种形态，那股气息更是静的可怕，如同无风吹过的湖面，不起丝毫的波澜。
如果是普通的人面对这个状态的贝伦，大概就像是普通人对普通人，但给予她们的感觉却是无比庞大和惊人的，极具压迫感！
“好厉害的气势！平静的异常啊。”
然而，面对踏入“半神领域”的贝伦，布尔菲斯却一点也不紧张，而且兴奋至极，他带着张扬的笑容，提起了手中的剑，已经做出了进攻的架势。
贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，就连身上的蓝色光粒子也随着他的呼吸而速度不一，紧接着，提剑一步踏入去，蓝色的光影恍若踏过了空间壁垒来到彼端。
见到忽然缩近距离的白发男子，布尔菲斯也是心中一惊，没想到对方居然会拥有这样的能力，不过他很快就做出了应对之策，在战场上多年的战斗，他的战斗经验也是极其丰富。
反应极快的布尔菲斯将剑锋横斩而过，将蓝白色的长剑格挡了下来，然后沉声一喝，金黄色的魔力从脚下开始绽放，四周的虚空中忽然浮现出三道魔法纹路，然后从中穿透出了三条金色的锁链。
不过贝伦却没有任何的慌张，他向后撤去，深蓝色的眸子扫过那三条在自己四周飞速旋转的金色锁链，他抬起手中的剑，然后原地轮转出一道剑舞。
“精灵剑舞·第三声·奏章。”
伴随着那回旋的剑舞，剑气回旋开来，轮转一圈竟直接将三条金色锁链给轻易的切断了去,贝伦重新目光投向了不远处的绿发青年，他有些好奇后者的魔力是什么。

------------------------------

第六百二十五章：这个误会！

在看到自己的锁链被全部斩断，布尔菲斯也是有些惊讶，没想到对方的剑技竟然这么厉害。
“嗯嗯，是很厉害的「剑客」呢。”布尔菲斯赞赏了一句，然后又有些失望的叹了口气，他说道：“但好像还配不上剑圣之名呢。”
贝伦耸了耸肩，然后说道：“好像是这样没错，所以，还打不打呢？”
布尔菲斯眉头微挑，似在思索，随后说道：“我想看看你更厉害的剑技，只是刚刚那个的话，还不足以击败我。”
“那要看看你有没有这个本事。”贝伦哑然失笑。
“如你所愿。”
话音落下，布尔菲斯动了，他向前连踏两步便是化作了一抹残影穿梭而去，虽然肯定比不上直接跨越空间的贝伦，但也的确非常快，如同惊雷一般。
在对方动身的那一刻，贝伦也是迈步而出提剑迎击，两把剑在一刹那碰撞出了惊人的火花，剑光剑影闪烁不断，令人眼花缭乱。
铿锵铿锵！
接连不断的碰撞声响起，布尔菲斯此刻已经如同鬼魅一般难以捕捉身影，而贝伦却是一人一剑十分清晰，他每次的挥剑动作都清晰可见，但却将布尔菲斯的剑技全部抵挡了下来。
“贝伦哥哥他…全接下了？”
眼前的这一幕着实将莲伊给惊呆了，明明贝伦的动作比起布尔菲斯是非常慢的，但确实是将所有的攻击都给挡下来了，这简直不可思议！
“他的眼睛。”
「大贤者」诺薇尔的目光锁定着那道白发身影，她说道：“他的眼睛很，神奇。”
一旁的西丝娅也是说道：“那是半神之眼，能够看到世间一切魔力的轨迹，正因如此，他才能将布尔菲斯的所有进攻全部看破，不…也有着他自己的直感的原因，不只是看破，他还预先判断了布尔菲斯的所有进攻路线，所以才能做到这般地步。”
就连西丝娅此刻心中也是颇为诧异，这样的战斗技巧实在是鲜有人能做到，她已知的人中也不乏有一些武道大师，但他们却也做不到贝伦这样的程度，想要达到这样的境界，可不是有意识就能做到的。
贝伦他，比起当初与自己战斗的时候，强了可不是一星半点啊。
如果他能够帮自己的话...
想到这一点，西丝娅便是摇了摇头，她怎么可以想这样的事情，明明是自己害的他变成如今这副样子，怎么还能奢求他来帮自己的忙呢。
铿锵！
又是一声清脆的声响传出，只见布尔菲斯的身影忽然清晰了起来，然后被震飞了出去，他单手持剑插入了后方的地面上，然后向着后方滑出了十数米的距离，地面上留下了肉眼可见的清晰痕迹。
另一边，贝伦将手中的剑甩了甩，然后望着那位绿发青年，他微笑着说道：“还要继续打吗？不用你的魔力，你连我的防御都可能破不去呢。”
听到对方提起自己的魔力，布尔菲斯却是耸了耸肩，然后哈哈一笑，他说道：“算了算了，我姑且就承认你配得上剑圣之称吧。”
见对方居然不打了，贝伦也是一怔，不过也并没有想要勉强对方，于是叹息着说道：“我还想见识一下你的魔力呢，不过既然如此就算了。”
“我的魔力可是很强的。”布尔菲斯咧嘴一笑。
看到双方停手，莲伊也是连忙喊道：“好了好了，就这样吧，再让你们打下去，说不定我这里都要给你们拆了！”
显然，她还是很爱惜自己练习魔法的道场的。
乔恩娜也是微笑着说道：“贝伦还是一如既往的厉害呢，不过现在的他，比以前要更强了啊。”
如果说，在学园祭那段时间的贝伦所展现出的实力还停留在学园时期的层次的话，那么现在的他，在这两年里已经有了飞跃式的进步。
曾经的他，强的有限。而现在的他，已经突破了自己的极限。
那个绿发青年虽然很厉害，而且也没有展现自己的全部实力，但在乔恩娜看来，他比起贝伦还有一段很长的距离。
毕竟，那可是和一旁的「勇者」都较量过的家伙啊！
“哥哥一直很厉害！”伊莉雅这般说道，那双银黑色的眸子里闪烁着光芒，在他现在，哥哥是最厉害的。
一旁的「大贤者」诺薇尔在注视着贝伦好一会儿后，与身旁的好友说道：“西丝娅，如果是他的话，一定可以帮到我们。”
“不行！”西丝娅下意识的就拒绝了。
她的拒绝也让诺薇尔愣了愣，她不禁说道：“他很强，一定可以帮到我们的，甚至能够分担非常非常多的压力，只要他加入...”
“不用说了，谁都可以，但唯独他，我绝不同意。”西丝娅毫不犹豫的拒绝了，她抿着唇，握紧了双手，喃喃自语道：“这么危险的事...”
似乎听到了西丝娅的呢喃声，诺薇尔也是心头一跳，一脸难以置信的看着身边的好友，似乎无法想通她的话。
不...不会吧？
于是，诺薇尔喉咙微微滚动，然后试探性的问道：“那什么，西丝娅，难道说你很在意那个男人吗？”
听到这个问题，西丝娅也是看向了诺薇尔，然后用着十分认真的神色说道：“嗯，他对我而言十分重要，如果可以的话，我想要我的生命去守护他。”
从一个女孩子嘴里说出这样的话，实在太容易让人感到羞耻了，而这出自「勇者」的口中，更是让身为「大贤者」的诺薇尔感到瞠目结舌。
世界上，居然会有一个男人能让「勇者」西丝娅说出这般等同于誓言一样的话，这简直难以想象，尽管这男女立场似乎有些不合理。
西丝娅，她...居然有心上人了！
作为「勇者」，西丝娅可谓是在战场上大杀四方，而且自从以「勇者」的身份现世以来，她更是未尝一败，这般战神人物，居然真的会喜欢上一个人，这真是令人大跌眼镜，难以置信！
看到诺薇尔那目瞪口呆的样子，西丝娅也是一怔，然后眨了眨眸子，心想着诺薇尔是在疑惑自己为什么那么说，她思索一番，也不知道自己是否该将那件事告诉诺薇尔，总觉得有些丢人啊！
于是乎，这个误会就这样成功生存了下来。

------------------------------

第六百二十六章：那么，究竟是谁？

在于布尔菲斯交手切磋结束之后，贝伦也是与大家坐在了一个庭园里开始聊起了之前“天灾”的事情。
“什么！？你们把“天灾”剩下的三个核心成员放走了？”
当布尔菲斯听到这个事实后也是睁大了眼睛，满脸的难以置信，居然将如此罪孽深重的人给放走了，这令他无论如何都无法想通。
“嗯。”
贝伦承认自己的所作所为，不过他并不后悔，那份美丽的执念与身上背负的罪孽，这两者是不冲突的，不可否认，他憎恶着冰雪巫女她们曾经犯下的罪孽，但也承认，他现在对那几位巫女并没有任何的怨念。
布尔菲斯皱着眉，疑惑着问道：“为什么啊？”
“你问我为什么...我也说不清楚。”贝伦挠了挠头发，实在不知道该怎么解释，难道说自己因为看到了那份“美丽”而丧失了战意吗？
对此，布尔菲斯也是沉默了一会儿，然后说道：“我都快忍不住怀疑你们是不是故意放走那些家伙的了。”
一旁的乔恩娜忽然在此刻笑了起来，她笑道：“就算是故意放走的，现在她们也已经消失了踪迹，难不成要把我们抓起来吗？”
这显然是不可能的，既然危机已经解除了，而且以后也大概不会再有“天灾”存在了，那也没道理再将贝伦他们抓起来了，再则，谁又有这个能力去抓他们呢？
在听到乔恩娜的话后，布尔菲斯也是张了张口想要说些什么，但却是什么都没说出口，因为他发现似乎并没有什么好说的了，于是就乖乖的合上了嘴。
在“天灾”的话题过去之后，贝伦也是问起了希斯兰特的事情，他想要知道有关于那个神秘女子的事情，他心里有太多的疑问想要得到答案了。
“天之象理塔，究竟是什么家伙破坏的？”
开口问的就是这个，贝伦迫切的想要知道。
听到这个问题，西丝娅那修长的睫毛也是微微一颤，她沉默了一会儿，然后说道：“我现在也不太确定。”
贝伦闻言也是一怔，然后又问道：“你们那么火急火燎的赶回来，然后就直接去了希斯兰特，肯定是因为那个神秘人吧？”
“是这样没错。”西丝娅点了下头。
于是，贝伦也是沉默了一会儿，然后将自己心中所猜测的一个答案说出口，他再次问道：“那个人，是「魔王」吗？”
当「魔王」这个名字一出口，这亭子里立刻变得寂静无声，就连风拂过的声音都听得无比清晰，就连身为皇帝陛下的莲伊，此刻也是沉默不语，她还记得那天在这里谈论的话，那个神秘人很有可能就算「魔王」。
西丝娅在沉默一会儿后说道：“在没有和那个人面对面之前，我也无法确定她的身份，虽然我也有这么猜测过，毕竟要攻破那样的防线，能做到的可没有几个啊。”
“除了你，难道不就只剩下「魔王」了么？”贝伦好奇的问道，在他看来，有这个能力的就只有这两位了。
对此，西丝娅却是摇了摇头，她说道：“除了我和那个家伙，魔族四天王中还有一位大元帅应该也可以做到，我只和那个家伙简单的交过一次手，但我能确定，对方也有这个能力，并且，我不知道那个家伙是否是人形，此外，还有龙王谷的龙王以及那头黑龙，都可以做到。”
闻言，贝伦也是心头一惊，原来还有一些存在有那么强的实力，他沉默了片刻，然后又问道：“还有其他人么？”
西丝娅看着眼前的男人，然后说道：“现在的你，或许也可以做到。”
“我？”
贝伦愣住了，他认为自己的实力未必能攻破教廷的全面防御才是，为什么西丝娅会觉得他可以做到呢？
“你的实力已经不仅仅处于“半神领域”了，我能看到的比你还要多一些，所以很清楚，你现在的力量，已经走到了半神之境的终点。”
西丝娅解释了一下，她凝视着眼前的白发男子，那双红宝石般的眼瞳微微闪烁，她能轻易的看到魔力维度，而在她的视角，贝伦的身影在魔力维度中显得十分清晰，也正因如此，她不禁握起了双手，抿着唇不说话。
眼前的男子，身体已经在依靠魔力生存了，如果魔力耗尽，那么就会面临死亡，就如那些巫女一般。
他体内的生气已经支撑不了维持身体所需的能量了，如果不是贝伦如今达到了半神之境，他可能已经身死了。
这一点，他是否察觉到了呢？
西丝娅收回了目光，生怕让眼前之人察觉到自己眼中的哀伤与愧疚，在收拾好心情之后，她吸气又吐气，平复了下情绪，然后又抬起了眸子。
“现在的你有多强，大概自己是没有自觉的。”西丝娅解释了一下，然后又说道：“看你的样子，你似乎与那个神秘人碰过面，可以和我说一下吗？我也很在意那个神秘人的身份。”
贝伦点了下头，然后将自己认为最为重要的几个相关事情说了出来，在场的几位都是有资格知道这件事的。
主要是两件事，第一件事便是贝伦在前往冰雪之哀苏醒之地的时候，与那个神秘女子的粗略交手，第二件事便是自己在去救艾尔的途中，又与神秘女子交手的事情。
两次都只是粗略的交手，而这也让西丝娅等人皱起了眉头，她们实在无法理解那个神秘人到底为什么这么做。
如果真的是「魔王」的话，那么贝伦在西北一役中大杀四方时，身为「魔王」的她又为什么不出手阻止呢？失去一场战争的胜利，这难道不足以让她出手吗？这显然不合道理。
“如此看来，那个家伙应该不是「魔王」了。”西丝娅思索片刻后得出这么个结论，在她的印象中，「魔王」可不像是会放任自己强大的手下魔族战将被残杀而不出手的，尽管已经很多年没有与那个家伙交过手了。
那么，会是谁呢？难道说魔族四天王中的那位神秘大元帅吗？

------------------------------

第六百二十七章：头发长了

了解完所有想知道的事情后，贝伦便是带着伊莉雅先离开了，因为没有告知拉缇尔她们自己和伊莉雅的去向，所以他还是需要早点回去的，以免她们担心，而现在都过去大半天了。
在贝伦与伊莉雅离开之后，乔恩娜也是随后离开，她倒是在场所有人中最闲的人了，但既然已经没有什么事情了，那她也要准备离开了，这里可不是旅行的终点呢。
“啊，那你们在这聊着，我也要去忙咯！”莲伊也是起身，然后掩了掩嘴，打了一个哈欠，似乎有些发困了。
但毕竟是皇帝陛下，她总归是有许多事情要做的。
西丝娅点了下头，在目送着年轻的皇帝陛下离开之后，她起身伸了个懒腰，然后笑道：“既然如此，我们也走吧，正好有空闲的时间，在城里帮帮忙什么的。”
“西丝娅！”布尔菲斯唤了一声「勇者」，在后者将目光投来之后，他便是说道：“我们不是正缺一些高手来抗衡那几个家伙吗？我觉得之前的那三个人都有这个实力。”
虽然布尔菲斯之前的态度有些嚣张，但这是因为他本性有些张扬的缘故，他并没有看不起贝伦的意思，而且，不仅是「白发剑圣」，就连那位「魔女」和「魔导之王」都有着十分强大的实力，这正是他们所需要的战力增援。
西丝娅摇了摇头，她说道：“那位「魔导之王」，我已经去拜访过了，她并无意介入战斗，但是她说过，如果路过就会帮忙。”
“这么事不关己吗？”布尔菲斯皱了皱眉。
对此，「大贤者」诺薇尔却是微笑着说道：“你可不能这么想啊，如果真是那样的人，也不会帮忙对抗那座“天使的法则”了，那可是战争型魔法禁制啊。”
“话是这么说没错啦。”布尔菲斯也是一怔，然后沉默了片刻，他说道：“可这是事关整个世界的安危呢，这不是优先考虑的事情吗？”
“人各有志，毕竟，你不能要求所有人都成为征战沙场的战士。”西丝娅微笑着与布尔菲斯说道，对她而言，这是必须自愿的事情，毕竟要对抗的存在可不是什么无名小辈啊。
“说的也是。”
布尔菲斯也是点了点头，不过又是想到了其他两位，他说道：“既然那位「魔导之王」拒绝了，那么其他两位呢？”
“不行，我是不会让贝伦和伊莉雅跟我们去战场的。”西丝娅摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了布尔菲斯的提议。
“为什么？”
布尔菲斯见到西丝娅如此干脆的拒绝了，心头也是有些疑惑。
这时候，一旁的诺薇尔忽然凑了过来，然后凑近了布尔菲斯的耳畔，将自己所猜测出的答案告诉给了布尔菲斯。
诺薇尔小心翼翼的说道：“西丝娅她啊，好像喜欢着那位「白发剑圣」呢！”
“哈！？”布尔菲斯惊叫了一声，眼中和脸上满是难以置信，他目光呆滞的望向了一脸好奇的看着他和诺薇尔的红发少女。
西丝娅好奇的问道：“你们在说什么悄悄话？”
“那什么...”布尔菲斯有些尴尬的挠了挠脸颊，然后试探性的问道：“西丝娅，你是不是很在意那个叫贝伦的男人？”
闻言，西丝娅也是一怔，她看了一眼诺薇尔，她想着应该是后者告诉给布尔菲斯的，于是也没有隐瞒，她点了点头。
“那是我欠他的，我的余生都会尽力去补偿他。”
真是不得了的誓言啊！
布尔菲斯和诺薇尔皆是呆住了，没想到这位勇者大人居然对那位白发男子如此坚贞不渝，实在无法想象，西丝娅当初回到帝国后，到底与那位白发男子有着怎样的邂逅。
在看到二人如此震惊的表情，西丝娅也是叹了口气，她的责任心实在太强了，无论如何都无法对那件事释怀，于是，她握紧了双手。
希望在他离去之前，自己能够消灭魔王军，然后陪他一起离开。
回到了特殊军备处的贝伦与伊莉雅找到了拉缇尔她们，与她们说起了自己与伊莉雅今天所经历的事情。
“皇帝陛下！？”
当听到这个，女孩们都是睁大了眼睛，对她们而言，弗洛伦蒂斯的君主可是至高无上的存在，是她们无论如何都无法见到的至高存在。
可是，至高无上的皇帝陛下居然是一个年仅十八的女孩子，这个事实对于女孩们的冲击不可谓不大。
“希尔，你没有见过皇帝陛下吗？”拉缇尔好奇的望向了一旁的少女，要知道希尔可是大公爵之女呢，同样身份尊贵。
希尔摇了摇头，她说道：“估计很少人真正的见过皇帝陛下吧，就连父亲也没有见过皇帝陛下的真容。”
“原来...莲伊的身份是这么神秘的吗？”贝伦呆了呆，他都没有意识到这一点，他挠了挠脸颊，然后有些无奈的看向了眼前这一群正好奇的望着他的少女们。
自己是不是不该暴露莲伊的事情啊？
“贝伦先生！快说说，皇帝陛下究竟是怎样的一个人啊？”拉缇尔也是十分感兴趣的叫唤了一声。
不仅是拉缇尔，一旁的女孩们都是一脸好奇宝宝的样子，弗洛伦蒂斯的皇帝陛下居然是与她们年龄相差无几的少女，这对她们而言可是一件无比有趣的事情。
贝伦抓了抓后脑勺的头发，然后无奈的说道：“你们可不要把这件事传出去啊，大概莲伊也没想到我会说出来吧？”
对不起啊莲伊！我不是故意暴露的！
“当然了！”
女孩们齐齐点头。
贝伦也是有些无奈，他挠了挠头发，然后微微一怔，动作忽然一滞，他将长过眼睛的白色发丝揉捏着，原来都已经这么长了啊？
他的脑海中不禁浮现出了一道金发身影，从前，他的头发一旦过长，都是那个女孩子帮自己剪的。
而现在，那个女孩已经不在身边了，她已经回到了自己真正的家去了。想到这里，贝伦的眸子便是微微一沉，他偏过头望向了窗外的黄昏之日，那双深蓝色的眼瞳有着怀念之色。
莱雅，你现在过的还好吗？

------------------------------

第六百二十八章：心情复杂的少年

因为“天灾”的袭击事件，导致艾洛兰亚的房屋毁坏严重，只有王城保存的还算完好，而在这一个多月的时间里，帝国正在大力开始修建房屋。
毕竟，除了贵族们可以到别的城市去找地方居住，普通的平民们可是没有这个财力的，更何况是现在这样的情况，大部分人的钱财都要靠帝国来补给了。
这一天，一名黑发少年回到了艾洛兰亚，当他看到自己的家居然已经成了一片废墟后，整个人都是呆滞在了原地，过了好久之后，发出了惨叫。
“不！”
这名少年正是科尔斯芬，在那天“天灾”来袭之前，他就已经回到了弗洛扎尔诺学园，假期并没有结束，但是薇莲身为学生会长，她需要在假期结束之前回到学园去完成一些作业，于是科尔斯芬也是跟着她回去了。
在科尔斯芬的身旁还有一位亭亭玉立的蓝发美少女，正是薇莲，她那双蔚蓝色的眸子扫过四周，然后问道：“你的家中有什么很珍贵的东西吗？”
听到女孩问起，科尔斯芬也是思索了一下，然后摇头回答：“那倒是没有。”
“那你哭丧着什么？”薇莲疑惑着看了他一眼。
因为薇莲的办公效率非常迅速，所以在假期结束前就完成了，不过在这期间她也知道了“天灾”袭击艾洛兰亚的事情，但因为她知道父亲并不在城中，所以并没有太过担忧，在得知战争结束后，她也是立刻与科尔斯芬回到了艾洛兰亚。
科尔斯芬哽咽了一下，然后悲伤的说道：“穷人的苦楚，你是不会懂的。”要知道，他可就这么一个加，没地方住了呀！
看到伤心难过着的科尔斯芬，薇莲也是眨了眨眼睛，随后她想起了什么，她问道：“你还有其他的地方可以住吗？”
“没有了。”科尔斯芬摇了摇头，然后扯出一抹笑容，他说道：“没关系，我等下赶回学园就行了。”
真是不知道，自己恰巧在“天灾”来袭之前离开究竟是幸运还是不幸运啊，如果自己在的话，说不定还能守住家门呢！
薇莲闻言一怔，然后提议道：“那，你到我家住吧？房间有很多。”
“什，什么？”
听到少女的提议，科尔斯芬也是愣住，然后眼睛逐渐放大，他难以置信的指了指自己，然后说道：“我吗？我可以去薇莲家住吗？”
薇莲点了点头，她说道：“我家那边大概是为数不多没有被破坏的区域了，既然你是陪着我回来的，那么我应该要负责到底。”
负责到底什么的...不是应该我来说吗？
科尔斯芬用食指挠了挠脸颊，然后有些脸红的说道：“如果薇莲不介意的话，我肯定是没有问题的。”
听到这话的薇莲却是有些疑惑的看了他一眼，似乎并不理解自己为什么会有所介意，不过也不是很在意这件事。
“那么，我们走吧。”
“嗯！”
科尔斯芬咧嘴一笑，之前心底的阴霾也在薇莲提议的那一刻一扫而空了，他现在可谓是开心怀了，虽然经常去薇莲她那里玩，但却从来没有住下过呀！
这算不算自己和薇莲的友谊更进一步了呢？
少年仔心底偷乐着。
在来到阿尔丽丝那座城堡前，科尔斯芬的目光扫过四周，果然如薇莲所说的那样，这一片地区并没有被破坏呢。
运气真好！
科尔斯芬一想起自己的家又是一阵肉痛，他心想着，帝国应该会补偿的吧？要不然自己找哪去租这么便宜的地儿啊？
薇莲看了一眼正站在原地失落的少年，她好奇的问道：“愣着做什么？”
在听到薇莲的话后，科尔斯芬也是猛地回过神来，然后连忙回复：“啊啊，来了！”
科尔斯芬在进入城堡之后，向大家对他这边行礼的女仆们弯腰回礼，但事实上，那些女仆只是在向薇莲行礼而已。
薇莲看了科尔斯芬一眼，也没提醒他什么，而是说道：“我父亲并不在家，他还在外面做生意，大概有一段时间不会回来。”
薇莲她的父亲并不在家吗？
科尔斯芬闻言后也是松了口气，在面对那个人的时候，他还是十分紧张的，毕竟他知道薇莲的父亲是不怎么赞同他做薇莲的朋友的。
但紧接着，科尔斯芬便是想到了一件事，如果除开那些女仆和外面的兵卫之外，在这座城堡里，就只剩下他和薇莲了...
两个人...？
科尔斯芬下意识的就真的将城堡里的女仆们给屏蔽了，他的脸瞬间通红，头顶更是开始冒烟，整个人不自觉的就开始紧张了起来。
“科尔斯芬？”薇莲看到少年又站在了原地，而且满脸通红，她微微蹙眉，然后问道：“是不是身体哪里不太舒服？”
“啊？没，没有，不！好像，好像是有点不舒服！”科尔斯芬满脸羞红，他用手帮自己扇风，想要降热，自己怕是意识过剩了啊。
薇莲微微蹙眉，她走上前来，然后抬起手来在少年呆滞的目光下，将手背贴在了少年的额头上，然后又放在自己的额头上，对比了一下温度，然后若有所思。
“有些烫，你可能有些发烧了，大概是在路上受了点风寒吧。”薇莲这般判断，然后又有些疑惑着说道：“明明有着“太阳”魔力的你，为什么会发烧呢？真奇怪。”
“呜...”
科尔斯芬抿着嘴不说话，他的眼眶都是有些发红了，他咽了咽口水口水，此刻心跳已经加速到连自己都能听清楚的地步了。
紧接着，薇莲便是带着科尔斯芬来到了一间空房，让他好好休息人，然后就让女仆去打热水，不过擦拭身体的活，还是科尔斯芬自己亲为了，实在没法让女仆小姐来帮他。
过了一会儿，薇莲拿着药物来到了房间，她看了一眼换了一身衣服的科尔斯芬，然后将药物放在了一旁，她想了想，然后问了一句。
“需要我喂你吗？”
“不，不用了！”
躺在床上的科尔斯芬此刻脸上的羞红之色还没有退去，他望着那明亮的吊灯，心神难宁，而且此刻，他的心情意外的有些复杂。
怎么感觉，自己被当成类似于弟弟一样的角色被照顾了？

------------------------------

第六百二十九章：来的可真不是时候！

在第二日清晨，阿尔丽丝家。
科尔斯芬迅速的解决完桌上的餐点，他的目光落在了对面的蓝发少女身上，他不禁想起了昨天的事，脸瞬间就红了起来，然后干咳了一声，平复了下心情，立刻找话题转移注意力。
“话说！贝伦学长现在好像还在艾洛兰亚吧？”
正喝着茶的薇莲听到科尔斯芬的话后也是微微抬起螓首，她思索了一番，然后问道：“怎么了，要去找学长吗？”
“去打声招呼也挺好，薇莲怎么想？”科尔斯芬期待的看着蓝发少女。
薇莲想了想，然后点头道：“好，去看看学长吧。”
于是，在用完餐之后，科尔斯芬便是与薇莲一同离开了城堡往王城走去，因为艾洛兰亚此刻的局面，大部分的人都是在王城内停留，毕竟比较安全嘛。
进入王城之后，科尔斯芬还在思索着怎么寻找贝伦，但他发现，四周道出都有人提到「白发剑圣」的事情，于是他在路边找了个人询问了一下。
被询问者是一位中年妇女，她捧着脸，微笑着说道：“啊！少年你是想见那位「白发剑圣」大人吗？那位大人似乎在特殊军备处呢，我偶尔也能目睹到那位大人的真容，真是一位气质卓绝的人物啊！”
“特殊军备处？”科尔斯芬眨了眨眼睛，察觉到自己并不知道那是哪里，于是又询问了一下路线，得到答案后，他弯腰道谢，然后就带着薇莲走去特殊军备处的方向。
特殊军备处。
科尔斯芬抬头看了一眼那座城堡，他挠了挠头发，然后走到大门前，他的目光落在了那些护卫身上，于是他向其中一位兵卫问了一句。
“那什么，我想见一下「白发剑圣」可以吗？”
“什么？见「白发剑圣」？”那兵卫闻言后也是一愣，他知道是有许多人想要见那位大人，但这还是第一次见到这么直接的。
那个兵卫说道：“小兄弟啊，那位大人可不是说见就能见的，而且，那位大人今早就出去了，现在也没见他回来了呢。”
“这样啊。”
听到贝伦还没回来，科尔斯芬也是有些失望，这下算是白来一趟了，徒步走来也是花费了不少的时间呢。
一旁的薇莲也是知道了状况，她平静的说道：“既然学长不在，那我们就在王城里走一走吧，我也是第一次进来王城。”
“走一走？”
科尔斯芬一怔，然后眸子缓缓圆睁，和薇莲两个人一起在王城里散步，这，这不就是传说中的那个什么吗？
约，约会！？
看到科尔斯芬又发愣了，薇莲又是微微蹙眉，那双蔚蓝色的瞳孔当中有着担忧之色，她走上前一步，然后问道：“身体还没好吗？要不然我们回去吧？”
薇莲还以为是科尔斯芬的烧还没有退。
“不不，不是的！”科尔斯芬连忙摇头摆手，他有些羞赧的笑了笑，然后说道：“只是有些意外，因为这是薇莲第一次邀请我和你一起散步之类呢。”
“第一次么？”
薇莲也是闻言一怔，螓首微挑，似乎是在回忆，然后得出了答案，似乎真如科尔斯芬所言的那样，因此有些意外。
“原来如此，那么以后经常一起散步吧。”
什，什么！？
听到薇莲的话，科尔斯芬也是惊讶的睁大了眼睛，他感到十分的意外，无论如何都无法想象这是薇莲会对他说的话！
察觉到他的惊讶，薇莲秀眉微挑，她说道：“为什么会这么惊讶？就算是我，在学园里，我也经常会和朋友一起去散步的。”
“原，原来是这样！”科尔斯芬哈哈一笑，有些尴尬的挠了挠后脑勺，但紧接着，他又是一怔，刚刚那句话的意思是...
薇莲有些奇怪的看了科尔斯芬一眼，她抿了抿唇，沉默了片刻后偏过头去，似在看远处的什么风景，与此同时说了一句话。
“我们是朋友吧？”
当听到这句话的时候，科尔斯芬的眼瞳在此刻绽放出了最为明亮的光泽，他睁大了眼睛，然后露出了无比欢喜的笑容。
“是啊！我们是朋友呢！”
虽然自己一直是这么认为的，心中也觉得薇莲肯定也是这么觉得的，但是却从来没有听过薇莲这么肯定过，两人之间的关系也就一直停留在比较熟悉的同学这一层面上，而这一次，是第一次听到薇莲认同了自己的话呢！
好开心，超级开心！
科尔斯芬现在的心情可谓是有史以来最开心的一次了，他心底偷笑着，这对他而言，无疑是一次超级大的进步呢！
薇莲的目光斜视着看到了少年那无比开心的笑颜，她眨了眨美目，然后收回了目光，嘴角微微掀起，显然，她也很开心。
“那么，现在就去散步吧！”科尔斯芬招呼了一声，然后大步的朝着前方走去，他并不在意要去做什么，在意的是和薇莲一起去做什么。
“呀！这不是科尔斯芬和薇莲吗？好久不见！”
这时候传来的声音令科尔斯芬与薇莲皆是停下了脚步，他们不约而同的朝着同一个方向望去，只见一位白发男子和一位银发少女正结伴而来，前者正微笑着向二人摆着手打招呼。
不不不，这来的很不是时候啊！
科尔斯芬的笑容瞬间垮了下来，他还想着和薇莲非常愉快的在王城进行二人散步来度过这个非常有意义的下午呢。
薇莲倒是没什么感觉，她看了一会儿那位美丽的银发少女，然后看向了贝伦，她微微颔首，打了声招呼：“学长，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
在看到这两位后辈后，贝伦也是十分的开心，但紧接着，他便是注意到了一旁正闹别扭的少年，他微微一怔。
“科尔斯芬，你怎么了？”
“没，没事。”科尔斯芬十分勉强的扯出了一抹笑容，他叹了口气，心底其实还有一句话想说来着，但还是没敢说出口。
学长，你来的可真不是时候！

------------------------------

第六百三十章：人生道路，并非一就而成

在城堡的第三层客厅，科尔斯芬与薇莲坐在一个沙发上，而贝伦则是坐在他们的对面，拉缇尔端过三杯茶放下后便是微笑着离开了。
得知两位后辈当时并不在艾洛兰亚，贝伦也是一怔，然后笑道：“难怪没看到你们，原来你们在那之前就已经回到学园了啊。”
“然后我一回来就发现家被拆了。”科尔斯芬叹了口气，十分的苦恼。
贝伦闻言一怔，然后好奇的问道：“那你现在住在哪里？”
“现在住在薇莲她家。”科尔斯芬用食指挠了挠脸颊，有些羞涩的样子，这件事对他而言可谓是意义重大呢。
“这样啊。”
贝伦似笑非笑的看着少年，对于后者究竟对薇莲怀有怎样的情感，虽然不能说尽知，能也算是清楚的七七八八了。
于是，贝伦给了科尔斯芬一个鼓励的眼神，他意味深长的说道：“少年，任重而道远呢，加油啊。”
听到这话后，科尔斯芬也是面庞一红，他嘻嘻一笑，果然还是贝伦学长懂他啊，于是他用“嗯”来回应。
一旁的薇莲则是不明白这二人在讲些什么，只是疑惑着看了这两个男人一眼，不过并没有去询问什么，大概与她没有什么关系，这般想着。
在聊完天之后，贝伦便是带着二人走去了芙洛蒂的办公室，因为科尔斯芬想要一同拜访一下，但当他们来到那间办公室后便是愣住了。
“哦呀？贝伦，你怎么这个时候带学弟学妹到我这来了，这里这么乱糟糟的。”芙洛蒂此刻正趴在桌上，头上还绑着毛巾，黑眼圈十分浓郁，精神面貌可起来十分萎靡不振，显然这些天是把她给累坏了。
作为特殊军备处的部长，本来处理的只需要自己军部的事情罢了，但是因为这些日子发生的事情，一些不务正业的家伙都跑到别的地方去了，她必须要帮着莲伊来解决这些公务，那孩子虽然平日里活力十足的，但白天还是很容易犯困的，因为要处理很多公务嘛。
“学...学姐？”
在看到芙洛蒂的这副样子后，科尔斯芬与薇莲皆是吓了一跳，当初第一次看到这位位高权重的学姐时，是那样的光彩耀人，但现在这个样子完全是与那次相反了啊！
芙洛蒂已经累的没法露出笑容了，她趴在桌上看着两个后辈，然后乏累的说道：“抱歉抱歉，让你们看到这么糟糕的学姐，不过还请让我休息一下，之后再好好招待你们。”
“啊啊！不用麻烦了！是我们不请自来打扰学姐了！”科尔斯芬也是急忙忙的回应了一句，然后喊道：“那学姐好好休息！注意身体！我们下回再来！”
于是乎，科尔斯芬便是拉着薇莲离开了办公室，留下贝伦一人站在里头，他挠了挠头发，然后走到了芙洛蒂的办公桌前，他看着已经合上了眼睡着的女孩，不禁叹了口气。
“别太为难自己啊，身为朋友，我也是会担心的啊。”
隐隐约约听到了这句话，但芙洛蒂却是没有睁开眼睛，她沉沉的睡了过去，好不容易将该做的公务做完了，现在是时候好好休息一下了，而过了一会儿，一个毛毯披在了她的身上，在睡梦中也能感受到一点暖意。
此刻，在小道的长椅上，科尔斯芬坐在那里仰望着天空，他回想起芙洛蒂那般劳累的样子，也是不禁发出了感叹。
“真是辛苦啊，芙洛蒂学姐。”
坐在一旁的薇莲，则是在逗弄着停留在她手上的小鸟，她赞同的点了下头，随后说道：“学姐她可是军部三大部长之一，位高权重，既然有着这么高的身份地位，也肯定要承受与之相当的责任。”
“我们以后也会那样吗？”科尔斯芬轻声呢喃着。
虽然知道长大后未必会比现在轻松，但却也没有做好心理准备，就算是自由快活的贝伦学长，他也被卷入了好几次的重大战役当中，作为弗洛扎尔诺学园的学生，他日后会走上怎样的道路，就连他自己都未曾仔细想过。
但他的心中也憧憬过贝伦学长那样的道路，走一条让自己不太累的路其实也蛮好的，日后会经历怎样的挫折痛苦，但也是必经之路。
可是啊，自己是无法成为「白发剑圣」的，也与贝伦学长不同，他除了薇莲之外，几乎没有什么要好的朋友，这样的他，如果一事无成，就怎么有资格站在薇莲的身边呢？这是他一直以来所担忧的事情。
他要站在她的身边，如果地位不够高，权力不够重，但么也要让自己有着足够强大的实力才行。
“我的生活方式是不是有些错误了？有些事不知道是否该做，也不知道该做什么，更不知道人生的道路该怎么走，真是令人头疼呢。”科尔斯芬叹息了一声，此刻心中十分的惆怅。
“不管以后会变成怎样，走好当下的路就好了。”
在科尔斯芬的耳边传来了这么一句话，而他也在此刻转过头看向了身边的蓝发少女，后者此刻正逗弄着手背上的鸟儿，神色平静，那精致的侧脸实在是美的不像话，而他也因为少女的话而心头一跳。
薇莲平静的说道：“未来要做些什么，我也不知道，但我觉得，生活的方式没有对与错，人生的道路也只是在选择了生活方式后才会慢慢浮现的。”
生活的方式没有对错，人生的道路也并不是一就而成的。
科尔斯芬的眸光逐渐明亮了起来，他看着眼前平静无波的侧脸，他喃喃道：“薇莲，原来你也能说出这样的漂亮话啊，真的好厉害。”
听到他的话，薇莲也是微微偏过头来，她看着清秀的少年，眨了眨眼睛，她说道：“要说漂亮话，那天你与我父亲所说的，才叫漂亮话不是吗？”
那天...
科尔斯芬愣了一下，然后脑海中回想起了那天自己所说的那些话，那张清秀的面庞上瞬间通红一片，就跟要滴出血了似的。
“不...那是...”
薇莲看着少年，嘴角微微一勾：“那是什么？”
科尔斯芬瞬间收回了目光，然后低下头去看着自己在大腿上紧握起来的双拳，他咽了咽口水，一时间不知道该怎么回答了。
那算什么？
告白么？

------------------------------

第六百三十一章：腹黑的芙洛蒂

又过去了半个月的时间，芙洛蒂的工作总算是告一段落了，因为伊莉雅的身体已经恢复了，于是她也可以回到了自己的房间，这一倒下便是睡着了，一睡便是三天三夜。
工作到虚弱，这也是没谁了。
在芙洛蒂沉睡后的第四天，她才有了苏醒的迹象，而在这之前，贝伦来到了她的房门前，在芙洛蒂睡着后的第二天开始，他便是每隔一日来一遍，只要芙洛蒂醒来，她肯定是饿着肚子的，毕竟自己等人也是在芙洛蒂这位老友的帮助下，生活过的很安逸，所以对这位老友的身体状况，他也怀着担忧。
“芙洛蒂，你醒了吗？”
逐渐从沉睡里苏醒来的芙洛蒂，在听到敲门声和贝伦的声音后，那已经沉静三天三夜的纤长睫毛微微一颤，然后缓缓睁开了双眸。
经过了好一会儿的缓冲时间，芙洛蒂才从床上坐起身来，她看了一眼自己身上的睡裙，已经忘记是谁给自己换的了。
话说，自己睡了多久来着？
在门外的贝伦并没有听到动静，他以为芙洛蒂还在睡眠，于是也就不打算继续敲门打扰她了，而就在他准备离去的时候，屋内忽然传出了声音。
“进来吧。”
醒了？
贝伦一怔，然后重新转过身来，他伸手将门推开了一点让自己走了进去，随后便是将门合上，他望向了那张大床上刚苏醒揉着眼睛的美人。
“你可算是醒了啊！”
看到是贝伦，芙洛蒂也没说什么，她又是掩嘴巴打了一个哈欠，然后用那朦胧的目光望向了白发男子。
“我睡了多久？”
“不多不少，三天三夜。”贝伦微微一笑，然后又调侃道：“你睡觉的样子还真是可爱呢，和平时完全不一样。”
听到这句话，芙洛蒂那朦胧的睡眼里却是浮现出了玩味儿的笑意，十分妩媚的看着贝伦，她说道：“很可爱吗？那要不要再看一看呢？”说着，她又是拍了拍身边的空位。
“床很大，一起睡吧？我还挺困的呢，我的睡脸可以让你看个够喔？”
看到芙洛蒂那小恶魔似的笑容，贝伦也是不禁打了个寒颤，他连忙摇头摆手道：“不不不，你还是赶紧起床吧！”
“真是的，亏人家还这么出卖自己的姿容呢。”见到贝伦害怕的样子，芙洛蒂也是佯装一副失望的样子，然后似是想起了什么，她又是笑道：“也是啊，在你身边可是有着好多女孩子呢，还有着伊莉雅那么那么漂亮的女孩，看不上我也是当然的啦！”
“什么跟什么啊！”贝伦一脸无奈的翻了个白眼，然后脑海中浮现出了那位银发少女的身影，他喃喃自语道：“说的也是啊，有伊莉雅在，最近免疫力都提高了呢。”
因为十分安静，所以芙洛蒂也是听的十分清晰，她露出了狡黠的笑意，然后掩嘴笑道：“平时说什么把伊莉雅当成妹妹，结果心里头对人家还是和普通的男孩子一样嘛！”
“哈！？”
贝伦心头一惊，然后连忙解释道：“才不是啊！我是真的把伊莉雅当成妹妹的啊！才不会有那些什么过分的想法！再说了，伊莉雅这么漂亮，身为兄长的我，感叹一下还不行吗！？”
一时间，这位在外声名远扬的「白发剑圣」居然慌了，如此慌乱的神色如果被人看到，大概心目中的高大形象会瞬间垮掉吧？
“知道了知道了。”
芙洛蒂十分敷衍的回应着，然后从床上下来，她到一旁的衣柜开始寻找自己的衣服，口中还不忘询问一下些事。
“现在外面怎么样了？”
“风平浪静，什么事都没发生。”
芙洛蒂挑着衣物，最终还是选择了自己经常穿的大衣，她又是问道：“那城市修建度怎么样了。”
听到这个问题，贝伦也是想了想，然后回复道：“因为人手投入了很多，所以修建的速度也很快，大概不出两个月就可以全部修建完毕了。”
“这样啊。”
紧接着，芙洛蒂便是将自己肩头的结绳解开，睡裙直接掉落在了地上，她丝毫不在意身旁还有着一个男人在。
“喂喂喂！”
虽然芙洛蒂并不在意，可贝伦却是吓了一跳，睁大了眼睛的那一刻，下意识的就转过了身去，他的大脑仿佛遭到了冲击一般。
“我，我还在这啊！”
芙洛蒂看了一眼白发男子的背影，然后不置可否的笑道：“难道你在这里，我就不能换衣服了吗？”
“哈！？说什么胡话呢！当然不行了啊！被看光了啊！”贝伦也是羞恼的喊了起来。
“看光了啊？”话音被拖长，芙洛蒂的声音极其妩媚，有一种诱人的媚香感那般。
意识到自己不小心暴露了什么，贝伦也是心头一震，他咽了咽口水，然后连忙解释道：“不不不，我什么都没看到，只是看到了掉在地上的裙子！”
“一如既往的不会说谎呢。”芙洛蒂笑眯眯的说着，她开始换衣服，然后似是想起了什么，她又是笑道：“这些年，你的变化很大呢，要是以前的话，也不知道你究竟会有着怎样的表情，不过，我想啊，你应该会假装没看见吧，现在的话倒是外向了许多呢，这样挺好的，多亏了伊莉雅和拉缇尔她们呢。”
听到这番话，本来还十分紧张的贝伦也是逐渐平静了下来，他看着大门却又仿佛看到了那些女孩似的，那张清秀的面庞上露出了如春风般和煦的笑容。
“啊啊，是啊，多亏了她们呢。”
不禁想起了与大家重逢的那一天他和拉缇尔的对话了，果然是这样才对啊，彼此的相遇便是彼此的救赎，彼此受伤的心灵也在一起旅行的时间里逐渐修复，他是她们的依靠，而她们也同样是他的心灵支柱呢。
芙洛蒂换上衣服，她走到了贝伦的身边，在看到后者脸上的笑容后也是嘴角掀起巧妙的弧度，她一脸狡黠的笑意。
“所以，你究竟是更喜欢哪一个呢？”
“啊？”贝伦愣了一下。
芙洛蒂若有所思，然后笑眯眯的说道：“呀，也有这个可能呢，你是不是想把大家都收入囊中呢？色狼贝伦？”
“才，才不会！”

------------------------------

第第六百三十二章：故事，要讲给家人听

中午，在芙洛蒂回归正常的工作当中后，贝伦也是受不了这家伙腹黑的性子，难道说，是因为睡了三天的缘故，那腹黑的能量在身体里积聚了起来？然后在跟他聊着的时候爆发了？
不过话说回来，芙洛蒂那家伙好像是喜欢女孩子来着，自己反正是没有危机的，嗯嗯，这样就没问题了！
如果这让其他男生知道，大概会被气死吧？破口大骂肯定是有的啦。
因为乔凡尼大公爵之前率先修建好了自己的城堡，所以拉缇尔她们现在又回到了波吉雅柯蒂了，因此，贝伦在和芙洛蒂分开之后便是回到了波吉雅柯蒂。
波吉雅柯蒂，城堡。
虽然城堡已经修建好了，但四周的庭园什么的还是有些糟糕，不过这并不影响散步什么的，所以大晚上的出来时散散心还是不错的。
“贝伦先生！”
坐在大厅沙发上的拉缇尔刚合上书便是看到了贝伦，她欣喜的露出了笑容，然后站起身迎了上去。
看到猫耳少女，贝伦也是笑着伸手揉了揉她的脑袋，然后问道：“拉缇尔，吃过了吗？”
“嗯！已经吃过了，贝伦先生呢？”
“还没呢。”贝伦摇了摇头，他刚从芙洛蒂那里回来，中饭还没吃呢，不过话说回来，他倒是蛮久没有感觉到肚子饿了呢。
闻言，拉缇尔也是微笑着说道：“那我去给贝伦先生做一份料理吧！”
“啊！那就麻烦你了。”听到拉缇尔要做料理给自己，贝伦也没有太客气，既然是家人要做给自己的料理，他可没有理由拒绝呢。
过了一会儿，拉缇尔便是简单的做了一份料理给贝伦端了上来，贝伦笑着用餐，夸赞的时候，猫耳少女也是开心的露出了笑容。
“啊，对了，她们去哪玩了吗？”
拉缇尔想了想，然后回复道：“拉缇丝的话，她在房间里补作业呢，从放假回来就一个作业都没做，贝伦先生擅长那些功课吗？”
听到拉缇尔问起，贝伦眨了眨眼睛，没有说什么。
“看来贝伦先生也不擅长呢。”拉缇尔见状也是瞬间判断了出来，然后莞尔一笑，紧接着又是说道：“希尔的话，她去帮公爵大人的忙了，估计很晚才会回来吧，露米娅嘛，是带着那只小狼出去玩了，伊莉雅的话，她好像一直在后方的那片树林里进行着什么训练来着。”
贝伦点了点头，至于伊莉雅在练习什么，当然是在练习半神之眼了，就算伊莉雅是很天才，但要熟练掌握那个能力也需要长时间的锻炼呢。
在用完餐之后，贝伦将餐具收拾了一下，然后坐在了沙发上，一时间竟然有些惬意到想睡觉了。
“贝伦先生。”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦也是偏过头看去，他问道：“怎么了，拉缇尔？”
坐在一旁的拉缇尔正双手不断的摩挲着手指，她低着头，然后轻声说道：“我可以知道贝伦先生的故事吗？”
“我的故事？”贝伦好奇的看着猫耳少女。
拉缇尔点了下头，她抿了抿唇，似在犹豫，片刻后，她鼓起勇气继续说道：“因为，以前贝伦先生就很神秘，现在虽然没有以前那样的神秘感了，但是我并不知道贝伦先生的过去，所以有些在意。”
“这样啊...”
听到拉缇尔的话，贝伦也是恍然大悟，在以前，他一直想隐藏自己的过去，所以尽自己所能去避开拉缇尔的一些疑问，不过现在却不同了，他们是真正的一家人，而他也早就在心中下定了决心，只要是她们想要知道的，他都愿意告诉她们。
所以，贝伦微笑着看着少女，他柔声道：“那么，拉缇尔想要知道些什么呢？我一定什么都不保留的告诉你。”
“真，真的吗？”拉缇尔也是有些惊讶，她本来都已经有被转移话题的自觉了，不过现在还是有些犹豫，她又是小心翼翼的说道：“如果贝伦先生不想说，其实我也不是那么在意的。”
“没关系啦，我早就看开了，你想知道些什么呢？”贝伦微笑着伸手捏了捏拉缇尔的脸颊，家人之间的亲昵动作早就习以为常了。
“那，那请跟我讲一下，贝伦先生在弗洛扎尔诺学园时候的故事吧！”拉缇尔也是鼓足了勇气，她非常想知道贝伦先生少年时候的故事。
对于贝伦是弗洛扎尔诺学园的毕业生这件事，拉缇尔早就知道了，但她更想知道贝伦在学园时期都发生了些什么趣事，毕竟早就知道贝伦先生并不平凡了。
贝伦先生少年时候的故事，好想知道！
抱着无比憧憬与好奇的心情，那双棕色的猫瞳里绽放出了惊人的光辉，猫耳朵与猫尾巴正不断地摇晃着，出卖了她此刻的心情。
看到如此在意的猫耳少女，贝伦也是不禁哑然失笑，然后整了整嗓子，他开始诉说起了自己少年时期的故事，从自己被安特莉娜带到弗洛扎尔诺学园开始。
说着故事的同时，贝伦不禁想起了一件事，话说回来，安特莉娜这些日子跑到哪里去了呢？还没有好好的将大家介绍给安特莉娜呢。
本来是想将自己的一些糗事给掩盖掉的，但当贝伦看到听的正津津有味的少女后，他也是一笑，然后索性将自己的糗事美化后给说出来了。
在听完故事后，拉缇尔也是不禁微笑着惊叹道：“原来贝伦先生的少年生活这么多姿多彩啊！”
“嗯，我也觉得很棒呢。”贝伦由衷的笑道，他心中也是有些感慨，不知不觉都已经过去那么多年了呢。
拉缇尔笑眯眯的说道：“之后我可是要把这些事告诉大家的喔，贝伦先生也有那么多的糗事呢！”
“不，不是吧...”贝伦的表情瞬间就垮了下来，如果让大家都知道了那些糗事，那他这个一家之长的形象不就崩塌了吗？
这时候，拉缇尔的笑容忽然淡了下来，眼帘低垂，她沉默了一会儿后喃喃道：“我还想把这些故事讲给莱雅听呢。”
莱雅...
在听到那个女孩的名字后，贝伦的表情也是一滞，他沉默着低下了头，随后眸光闪烁缓缓抬起，他望向了窗外的日光。
是啊，那个女孩并不在这里呢。
能够分享快乐的家人，还少了一位呢。

------------------------------

第六百三十三章：离开，启程

清晨，贝伦便是又去往了王城特殊军备处，他找到了芙洛蒂，因为前些日子的卖力，公务早就已经完成的七七八八了，现在倒是轻松了许多。
“贝伦呀？怎么，是来看我的睡脸吗？”
“才不是！”
听到芙洛蒂调笑的话，贝伦也是羞恼的反驳了回去，然后抓着头发来到了一旁的椅子坐下，然后看向了前者。
“我这几天就要离开艾洛兰亚了。”
闻言，芙洛蒂也是点了点头，并不是很意外，她说道：“你在这停留了也够久了，那么，你接下来要去哪里呢？”
贝伦早就已经拟定了接下里的路线，于是他回复道：“先去一趟希斯兰特，然后，我要去一趟精灵之森。”
“精灵之森？”芙洛蒂闻言后也是一怔，她愣了一下，然后忽然想起了什么，她说道：“是因为那个精灵少女吗？”
在她的印象当中，贝伦的身边应该有一位精灵族少女的，但是这些日子都没有见到，再结合贝伦要去精灵之森的事情，大概那位精灵少女已经回去了吧。
“嗯，我要去见她。”贝伦微微颔首。
无论莱雅是心甘情愿的回到精灵之森还是无奈的选择回去，贝伦都想要再去见她一面，回到家那么长的时间了，贝伦并不觉得莱雅还会选择更他们走，但无论是作为家人还是朋友，他都想要去见见她。
“难道，那个女孩才是你的真爱吗？”芙洛蒂若有所思的说道。
贝伦白了她一眼，这时候绝对不能搭话，否则将会没完没了，于是他站起身来，然后说道：“等我下次回来，叫上那些家伙，回学园看一看那棵大榕树吧？我记得好像没有因为那次的战斗被破坏掉呢，我还想再看一次呢。”
那棵大榕树，可是夏日乘凉的好地方呢。
紧接着，贝伦便是走向了大门，他抬手摆了摆以示告别，然后便离开了办公室，留下芙洛蒂一人坐在椅子上，然后椅子微微转动，她看向了天上的太阳，微笑着喃喃自语。
“那下次，大家一起回去看看吧。”
离开了城堡的贝伦还去了特殊作战部队中，他找到了那个熟悉的花冠少女，正是温蒂，毕竟要离开了，不好好打个招呼就走可不行啊！
“大哥哥又要走了吗？”
“嗯！下次回来，带温蒂去一个很好玩的地方。”
“那就约定好了！”
与温蒂拉钩之后，贝伦与大伙们又打了声招呼，随后离去，他还有几个地方要去拜访一下呢，这一回，他可不能一声不吭的就走了啊。
皇帝庭园。
因为贝伦是被莲伊特许进入的，所以暗处的一些人并没有阻止他进入庭园，贝伦他来到了池塘边上，没想到莲伊居然在钓鱼？
莲伊似乎察觉到有人来了，于是偏过头望去，见到来者是贝伦后，她也是露出了笑容，她喊道：“贝伦哥哥。”
贝伦微微颔首示意，然后来到了女孩的身边，他好奇的看了看一旁的工具，随后问道：“莲伊你原来还会钓鱼啊？”
“当然了，身为皇帝陛下，业余爱好可是很多的！”莲伊俏皮的笑着。
业余爱好...
主业是皇帝吗？
贝伦哑然失笑，然后他将自己过来的目的说了出来，他说道：“我很快就要离开艾洛兰亚了，所以这次来是来告别的。”
“要离开了？”莲伊一怔，然后好奇的问道：“贝伦哥哥这是要去哪里？”
“先去希斯兰特，然后再去精灵之森，之后再到别的地方旅行一段时间。”贝伦微笑着解释道。
听到第二个地点，莲伊也是愣了一下，然后歪了歪脑袋，然后喃喃道：“精灵之森？那种地方，找得到吗？”
贝伦点了下头，他微笑着说道：“我这里正好有一位也是精灵族的，所以不用担心找不到这个问题。”
精灵之森虽然据说在弗洛伦蒂斯南边，但它的确切位置却无人知道，因为精灵之森本身就覆盖着一种特殊的魔法阵，时不时的会空间跳跃到另一个地带，然后借用另一个魔法阵的力量将自身隐匿起来。这一点，还是安特莉娜对他说的。
于是，在收到莲伊“一路顺风”的祝福后，贝伦又询问了一下西丝娅的踪迹，从莲伊口中得知西丝娅已经在回边境的路上了，随后，他去拜访了墨菲斯，不过得知乔恩娜已经离开了，之后他便离开了王城，他回到了波吉雅柯蒂，在城堡门口，他看到了自己的商车，还有安特莉娜。
“这些天你都跑哪里去了啊？”
对于贝伦的提问，安特莉娜却是笑眯眯的说道：“到四周的城里关顾了一下，毕竟艾洛兰亚现在生意可不好做呢。”
原来是跑到别的城去吃美食了啊！
贝伦无奈的叹了口气，紧接着，城堡里便是走出了几道身影，正是女孩们，她们手中还提着行李，看样子都准备好了呢。
“贝伦先生！都准备好了！”
“嗯，那就上车吧！”贝伦点了点头，随后，他又是注意到了站在一旁的有着棕色的波浪长发的女孩，他愣了愣，然后问道：“你也要跟着我们一起去吗？”
那个女孩正是希尔，在听到贝伦的话后，她哼了一声，然后说道：“现在拉缇尔她们可是我的家人，我可不允许你对她们做出什么过分的事情，所以，我也要跟着去监视你！”
“哈？为什么我要对家人做什么过分的事情啊！还有，凭什么要你监视我啊！”贝伦十分不满的反驳道。
希尔哼了一声，然后蛮横的喊道：“我不管！”
“贝伦先生，就让希尔一起去嘛，人多一点也挺热闹的。”拉缇尔眨了眨漂亮的大眼睛，如此请求道。
看到拉缇尔都求情了，贝伦也只能放弃，他看了一眼希尔，然后不置可否的说道：“嘛，让你去也不是不行。”
希尔那张俏脸上立刻露出了欣喜的笑容，然后笑眯眯的抱着行李就钻进了商车中，似乎有些兴奋的样子，真是好久好久没有坐上这辆商车了。
看到希尔直接就钻进去了，贝伦也是有些无奈的喊了一声：“去之前，你总要经过公爵大人的同意吧？”
“已经同意了！”
贝伦无奈的摇了摇头，公爵大人还真是放心让这个宝贝女儿跟着自己等人去那么遥远的地方啊，紧接着，他看向了万里晴空，心情豁然开朗，他微微一笑。
“那么，我们出发吧。”
（第七卷终）

------------------------------

第六百三十四章：再临希斯兰特

一辆商车行驶在草原上，贝伦一行人这才刚刚离开艾洛兰亚不久，再一次开始了他们的旅行，这种感觉，就连贝伦也是有些兴奋。
时隔近两年的时间，再一次和大家一起旅行了。
“好开心！”
坐在贝伦身边的拉缇尔，此刻她双手放在嘴侧，如喇叭一般发出了欢呼，猫耳朵与尾巴都在摇晃着，那洋溢着的笑容里充满着欢快喜悦。
这种感觉，是自从贝伦先生走后就再也无法感受到的，此刻拉缇尔的心情可谓是开心极了，好想抱着贝伦先生，然后将脑袋埋进他的胸膛。
嗯，做不到啦！太羞耻了！
如果是拉缇丝或者伊莉雅的话，大概很轻松就能做到吧？
想到这里，拉缇尔本来愉悦的心情忽然就低落了下来，两只手交缠在一起，嘟囔着小嘴嘀咕着什么，如果自己也能和伊莉雅一样坦率就好了。
贝伦在看到拉缇尔这忽然转变的心情也是疑惑不已，不过也没打算去问，女孩子的心情向来都是这样，阴晴不定。
这时候，坐在贝伦左边的露米娅忽然有些担心的问道：“贝伦，剑圣大人不会走丢了吧？”
“不会的啦，她有留下印记在我这里，随时可以找到我。”贝伦笑着摇了摇头，然后将挂在脖子前的项链用手指挑了起来，那上面有一颗青绿色的水晶，里面有着魔法符文，正是安特莉娜所留下的。
至于安特莉娜去哪了，她除了去别的城里吃美食外可就没其他事做了。
“剑圣大人她...还真是，自由呢？”露米娅有些找不到形容安特莉娜的词汇，硬生生的憋出了这么一句话。
贝伦明白她的意思，他微笑着说道：“她可是精灵族喔，已经有三百八十岁了呢，如果不去找事做，那这将近四百年的时光里，她可是会无聊死的。”
“说的也是呢...”
露米娅若有所思，她无法感同身受，毕竟她只是人类，无法生活那么久，但也可以理解这句话中的意思。
贝伦看向了前方，他现在要去的地方是希斯兰特，所以安特莉娜在不在身边指路并没有关系，他还有要去见的人，再则，还想看一看现在教廷到底是什么情况了。
那个神秘人究竟是...
紧接着，贝伦便是摇了摇头，现在再去思索这个问题根本没有意义，因为他根本一点线索都没有，还是着眼于眼前吧。
艾尔她，现在应该很忙吧？
那天得知希斯兰特出事后，艾尔匆匆地和他打了个招呼就赶回去了，毕竟教廷对她而言是她的第二个家啊。
虽然艾洛兰亚与希斯兰特相距并不远，但这也只是对于板块上来说，当贝伦他们到达希斯兰特的时候已经是大晚上了。
“希斯兰特！”
除了贝伦与露米娅之外，其余的几个女孩都是第一次来到希斯兰特，但此刻她们的眼底并没有惊喜，只有震惊之色，因为这里的状况，与艾洛兰亚几乎没有什么不同，一样狼藉一片，满目疮痍。
不过也并非太过惊讶，因为大家早在艾洛兰亚的时候就已经知道这边的事情了，希斯兰特遭遇了双重打击，没有覆灭就已经是谢天谢地了。
“走吧，去教廷。”
贝伦目光扫过四周，然后继续驾驶着商车往着前方而去，眸光低沉，他已经能够看到天之象理塔，但却只剩下半壁残垣了。
真的被破坏了啊。
亲眼目睹后，心里才是真的感觉到了震惊，那可是教廷的象征，屹立在这座城市数百年之久，可是却在一夜之间坍塌了。
因为灾民很多，所以教廷总部的大门也是敞开着，因此贝伦等人也无需经过通报就能够进去了，只不过他能用自己的眼睛看到许多魔力笼罩在附近，显然有许多教廷的强者都在暗处把守着，而且在地下，还有着一道巨大的魔法阵运转着，随时都可以发动。
贝伦有些无奈的暗自摇头，看来真是被那个神秘人给打怕了呢，居然都已经戒备了到这种地步。
将商车停在了一片空地，贝伦跳了下来，然后看向了陆续从商车上下来的女孩们，他笑道：“那我们一起进去见艾尔吧。”
女孩们应了一声，然后与贝伦来到了教廷的大殿后方，还不用去找人询问艾尔的位置，因为在一条大道上他便是看到了一抹熟悉的身影。
那黑色马尾在身后一摇一摆，穿着蓝紫白色相间的神官服，那道少女的背影，不对，是已经二十二岁了还像少女的身影，可不就是艾尔吗？
也不知道是不是感受到了什么，那道身影忽然转过身来，那蓝紫色的眸子在扫视一周后，瞬间锁定了在了那道白色身影上。
这时候，只见艾尔忽然走上前来，然后伸手指着贝伦的鼻子，十分严肃的问道：“你刚刚是不是在说我坏话！”
贝伦心头一跳，然后连忙摇头否认：“没有没有，绝对没有！”他刚刚并没有开口说话，在心里想的肯定不算！
“真的吗？”艾尔凝视着贝伦。
贝伦的脑袋如小鸡啄米似的点着头，他说道：“真的！我真的没有开口骂你！”他说的可是大实话！
闻言，艾尔也是狐疑的看着他，最后发现贝伦没有说谎后才收起了怀疑的目光，然后看了看女孩们，她有些惊讶。
“怎么大家都来了？”
贝伦微笑着说道：“是来跟你打个招呼的，我们要启程去精灵之森了，去找莱雅。”
“精灵之森？”艾尔一怔，然后张口似乎想要说些什么，但最后又止住了，她沉默了片刻，然后说道：“本来是应该由我去的，但是这里的情况...”
显然，她并没有办法离去。
对于这一点，贝伦也早就预料到了，他抬手拍了拍艾尔的肩头，他微笑着说道：“放心好了，见到莱雅后，我会向她解释的，你不用太自责了。”
“抱歉！”
艾尔道了声歉，毕竟是要去见许久未见的老朋友，她没法去，心里实在是有些过意不去，然后叹了口气，如果不是天之象理塔的崩塌，就算之前发生了“天灾”的袭击事件，她就可以跟着大家一起去了。

------------------------------

第六百三十五章：什，什么婚礼？

虽然是在离开前来和艾尔打招呼的，但却也不急着离开，所以贝伦索性带着大家在教廷里停留一会儿了，因为露米娅跟着贝伦在这里停留过一段时间，所以露米娅就带着女孩们四处逛了起来。
贝伦与艾尔一起走在大道上，前者的目光扫过四周，虽然经历了两次的突袭，但希斯兰特的许多人人民们此刻都已经恢复了过来，可以说是教廷的功劳吧？
“天之象理塔，还有可能修复吗？”贝伦问出了这个最为至关重要的问题，毕竟那不仅仅是一个象征，而且是一个十分强大的魔导器，有着数百年的历史。
闻言，艾尔也是沉默了片刻，然后说道：“我也不知道，教皇大人与圣女殿下也没有对此做出什么解释。”
“看来是希望渺茫呢。”贝伦也是心头一沉，要知道天之象理塔可以有着足以抵抗“天使的法则”那样的战争型魔法禁制的力量的。
单是如此就能知晓，它本身设有的魔法符文与禁制究竟有多么的复杂与庞大，要制造它的工程可谓是极其庞大的。
这时候，贝伦与艾尔来到了一座庄园似的场所，而在庄园内的小圆桌旁，正有两个人坐在两张椅子上，一个穿着素白长裙的美丽女子正品着茶，还有一个穿着白色华袍的英俊男子正逗弄着麻雀。
圣女殿下？
在看到那个白裙女子后，贝伦与艾尔皆是一怔，但下一刻，贝伦的目光便是落在了一旁的男子身上，能和圣女坐在一起的男子，身份一瞬间就呼吁而出了。
而这个时候，圣女殿下与那位华袍男子也是察觉到了有人在注视他们，而他们在将目光望向贝伦与艾尔的时候也没有意外之色，而是微微一笑。
那位华袍男子的目光落在了贝伦的身上，然后微笑着说道：“艾尔，还有...艾尔的青梅竹马。”
“教皇大人，你好。”贝伦向这名年纪似乎与自己相差无几的男子打了声招呼，后者的身份并不需要去猜测了。
“我的名字是修尔尼·沙菲拉斯。”年轻的教皇微笑着报上了自己的名号，然后又说道：“这位是我的妹妹，赫拉·沙菲拉斯。”
果然如传说中那般，教皇与圣女是双生子呢，仔细观察的话，还真是有些相似。
贝伦也是还以礼数，他自我介绍道：“贝伦·格列安。”
“这就是「白发剑圣」的真名啊，还真是与传闻中所说的一模一样呢。”修尔尼打量了一番贝伦，然后笑着这般说道。
“我也没想到，原来教皇这么年轻啊。”贝伦也是道出了自己心中的意外，紧接着，他沉默了片刻，然后问道：“那个人，你们知道是谁吗？”
听到他的话，修尔尼与赫拉相视一眼，然后不约而同的摇了摇头，前者说道：“那天我和赫拉联手，然后又开启了天之象理塔，结果还是无法抵挡那个神秘人，她的实力太过强大了，以致于我们能够猜测到的就那么几位，不过，我觉得可能是那位...”
闻言后，贝伦也是将自己与西丝娅她们所商讨出的结论说了出来，他知道教皇与圣女的心中怀疑的都是「魔王」，但他却不以为然，于是又将自己所知道的事情告知给了二人，这个事情已经不能保密了。
“你还有这样的经历...”修尔尼也是有些惊讶。
赫拉却是微微蹙起柳眉，她思索了片刻，然后说道：“那你可要小心了，那个人既然有这么多次机会对你下手却袖手旁观，很可能是想要利用你做些什么。”
贝伦闻言后也是微微颔首，他也是这么认为的，如果不是想要在他身上有什么作为的话，那个神秘人为什么屡次有机会却又不下手呢？
可尽管如此，贝伦也并不觉得那个神秘人能在自己身上计划些什么，毕竟他可没剩下多少时间了，可能随时都有可能倒下，战争肯定还要持续很长的时间，而他很肯定自己是无法坚持到战争结束的。
真是想不通，所以啊，索性就不想了。
“天之象理塔，你们有办法复原吗？”
在艾尔那里没法得到答案，所以贝伦便向教皇与圣女二人直接询问了，毕竟天之象理塔可不是固定型的魔导器，虽然它是一个塔，但却也可以作为强大的武器带到战场上的，这对于战局而言是无比重要的。
修尔尼闻言后也是叹了口气，他说道：“想要修复它是可以做到的，但起码也需要一年的时间才能修复完。”
虽然天之象理塔是坍塌了，但并没有被根绝掉里面的魔法符文，身为教皇的他有着天之象理塔的建造图，所以要修复它只是需要时间而已，尽管这个时间会非常长。
“虽然要花的时间是长了点，但能修复总是好的。”贝伦在听到能修复后也是松了口气，这总比再也无法修复了好吧。
在这之后，修尔尼又问道：“贝伦你来到希斯兰特不会就是为了这些吧？”
“不，我是来和艾尔打声招呼的，我之后要去精灵之森。”贝伦解释了一下。
修尔尼闻言后也是一怔，然后微笑着说道：“精灵之森啊，那些精灵族大多数族人可不怎么待见人类呢。”
“有心理准备。”贝伦也是明白这一点，他知道大多数的精灵族人都不太待见人类，最大的原因是因为寿命上的缘故，寿命的差距让大部分的精灵族有着巨大的优越感。
在随口聊了几句之后，贝伦便是打算去找拉缇尔她们离开了，而在这个时候，身后忽然传来了圣女殿下赫拉的声音。
“贝伦，你和艾尔的婚礼，不如让我们来主持吧？”
当听到这句话后，贝伦与艾尔的背影皆是在此刻僵住了，然后不约而同的猛地转过身来，睁大了眼睛发出了惊呼声。
“哈！？”
修尔尼也是微笑着看着二人，他说道：“让我们兄妹二人来主持二位的婚礼的话，大概可以震动世界吧？”
“不不不，你，你们在说什么啊？”贝伦一脸呆滞的看着这两位教廷的至高人物，还以为自己是听错了。
赫拉微笑着说道：“艾尔可是我和哥哥的好朋友呢，既然是她的婚礼，我怎么都想要主持一下呢。”
“不是啊！什，什么婚礼啊！？”贝伦也是惊呆了，然后连忙拍了拍女孩的肩头，他急忙忙的说道：“艾尔，快跟他们解释一下！他们是不是误会了什么啊？”
艾尔此刻正红着脸用手指挠了挠脸颊，然后不置可否的笑了笑，紧接着偏过头去不语，这让贝伦有些目瞪口呆。
不是啊，你快解释一下啊？

------------------------------

第六百三十六章：如此清晰的心意

在与那两位年轻的大人物告别之后，贝伦便是与艾尔离开了，而他们在找寻找拉提尔她们的途中，气氛莫名的有些沉静。
贝伦时不时的将目光撇向身旁的神官少女，后者的神色很平静，看不出有丝毫的波动，似乎对之前那两人说的话没有什么感想。
对此，贝伦莫名的有些郁闷，心情也是有些低落，紧接着，他摇了摇头，自己为什么要低沉啊？明明就应该如此才对。
艾尔此刻正目视着前方，她偶尔也将目光撇向身旁的男子，垂在腰侧的两只手正紧握着，其实心里并不像表面那样平静。
结婚什么的…
艾尔脑海中正在思索着，自己与贝伦都要二十三岁了，年龄也不小了，一般人早就成家立业了，不过啊，最大的问题并不是年龄啊。
他究竟是怎么想的？
自己的心意如何，她非常清楚，可是啊，她却从来没有坦白过，这不坦率的性子，真是让她自己都为之气愤。
青梅竹马的身份维持至今都快二十年了呢，想更进一步的这份心情一直埋藏在心里，但随着双方的长大，这份心情就愈发想要喷发了。
“呐，贝伦。”
听到艾尔的声音，有些消沉的贝伦也是回过神来，他看向了身旁的少女，疑惑着问道：“怎，怎么了？”
“刚刚…”
提到这个，贝伦也是心头一跳，他抓了抓头发，然后有些尴尬的笑道：“那两个人还真是瞎胡闹呢。”
然而艾尔却没有在意他的话，而是低着头说道：“由他们两个亲自主持的婚礼，一定很棒吧？”
那两人可是教廷的教皇与圣女，邻国的国王结婚时郑重的邀请，他们二人都未曾亲自主持过，就算是国王，也没有资格命令这两位年轻的大人物做任何事情。
结婚是无比神圣的事情，虽然没有一夫一妻的规则，但这也象征着双方灵魂缔结誓约的重要仪式，一般人结婚都会在教堂举行，一般主持的是牧师，而许多贵族的婚礼则是邀请真正的神官来主持。
让教皇与圣女亲自主持婚礼这种事情并非没有发生过的，但那也已经是上个世纪的事情了，当时的结婚双方身份是那个时候的弗洛伦蒂斯的皇帝与皇后，而且如果不是皇帝与教廷关系极为密切，那个时候的教皇与圣女也未必会帮忙。
“嗯，那当然是非常隆重的了，大概婚礼的时候被称为世界最笼罩之事也不为过吧。”贝伦微微颔首，他很清楚教廷的影响力，如果真是由教皇与圣女亲自主持，那一定会震惊世界的。
“我想啊，他们两个应该没有和我开玩笑。”艾尔这般说道。
与教皇和圣女认识已经好多年了，从自己未成为武裁者时就已经与那两人认识了，因为年龄相差无几，而且性格和善，那个时候一下子就成了好朋友，不过啊，那两人与自己不一样，是从小的时候就成为了教皇与圣女，自己虽然有些在意双方的身份地位差距，但那二人却从来没有什么架子呢。
真是很好很好的两个人，所以呀，他们既然说出了那番话，就绝对不会是在开玩笑。
当贝伦听到艾尔的这句话，他也是一愣，然后看向了身旁的女孩，他看到了艾尔脸上有些希冀的神色，眼睛不禁睁大了一些。
“女孩子，应该都会想要一场那样隆重的婚礼吧？”艾尔不禁喃喃自语了起来，她忽然停住了脚步，然后偏过头看向了贝伦，那张清秀的面庞上正攀上了一抹绯红，她看着眼前的男人，缓缓开口说道：“你觉得呢？”
贝伦看着微微有些脸红的女孩，虽然没有察觉到什么，可却觉得艾尔更水灵动人了，心跳不自觉的开始加速。
“我，我觉得…挺好的。”
闻言，艾尔用着此刻显得水润的蓝紫色双眸对上了那双深蓝色眼瞳，她又是张开了粉色的樱唇，缓缓说道：“我…也想要和喜欢的人一起，结婚。”
贝伦睁大了眼睛，他看着那双水灵灵的蓝紫色眼睛，即使他没有意识到，但毫无疑问，面对这样的艾尔，他显然是心动了。
“喜欢的人…是指？”
被提及这个，艾尔也是眼睑低垂，她缓缓低下头去，如果可以查看心跳的话，大概已经快到肉眼无法看清楚的程度了吧？
无法说出口的话，让艾尔陷入了短暂的沉默，但是最后，她双手又是紧紧握在了一起，然后又是抬起头看向了眼前的白发男子，后者此刻的神色也是极其不自然，脸上已经是红彤彤一片了，就像新鲜的苹果那样。
鼓足了勇气的艾尔深吸一口气，然后十分认真又十分紧张的问道：“那个…贝伦你，有没有喜欢的人？”
“我？我吗？”贝伦被问及这个问题也是慌乱了一下，如果是以前的话，大概会说大家都是他所喜欢的人，但是现在却无论如何都没法说出这个答案，至于原因，他也不知道。
或许是因为…正站在自己眼前的这个女孩的缘故吧。
“该说是有呢…还是没有呢？”贝伦此刻也是不知道该怎么回答了。
“那么，我换个说法。”艾尔深吸一口气，她似乎早就料到是这样了，她的面庞此刻更加红润了，浑身都在颤抖，似乎在酝酿着什么。
“那那，那你是怎么…看，看待，我的？”
无法坦率的她，现在承受的压迫力只够让她问出这样的问题了。
贝伦的眼瞳在此刻缓缓睁大，他嘴巴有些哆嗦，很紧张，紧张到想要逃跑了，但双脚却仿佛灌了铅一样无法动弹，而在女孩的注视下，他不得不将答案告诉她。
“艾尔，是我的青梅竹马，非常非常重要的，家人。”
果然是这样的回答啊。
艾尔心中的火焰也是逐渐熄灭了去，只剩下一点小火苗，她咬了咬牙，十分的不甘心，她想要的答案可不是这个啊！
“我要的，才不是这个啊。”
贝伦呆呆的望着眼前的女孩，他心里头似乎有什么东西要蹦出来，看着那双仿佛有什么在燃烧着的双眸，他的心思都被拉扯住了。
“我啊。”
艾尔抓着自己的手放在自己的胸口，她紧紧的凝视着眼前的那双深蓝色眼瞳，面庞红扑扑的，那诱人的樱唇微微挪动，似乎说了些什么，让面前的男子睁大了眼睛。

------------------------------

第六百三十七章：还不够直白吗？

“艾尔...”
贝伦的口中正喃喃着，但却半天也说不出第三个字来，满面通红，不仅是脸上，就连身体里仿佛都被一把火给烧着，浑身内外都好热好烫。
我啊，想结婚呢。
少女的口中所说的是这么一句话，而就是这么一句话，瞬间将贝伦的所有防御全部击溃了，他不禁以为自己刚刚是幻听了，而下一刻又是以为自己是在做梦，总之一切象征着不可能的感觉都涌上了心头。
艾尔她,对，对我？
忘记是四岁还是五岁的时候，贝伦与艾尔初次见面了，小的时候，艾尔可并不像现在勇敢，那时候可是一个连虫子都怕的小不点，整天都要跟在他的身后，而面对比自己还小上一点，并且十分担心的女孩子，贝伦自然而然的把她当成了妹妹一样的存在。
从小时候到长大后，两人自然而然的就成了青梅竹马的关系。
结婚？
这说明艾尔...喜欢他吗？
不太对吧！？
虽然小时候很黏着自己的，但长大以后艾尔对他的态度却冷淡了许多，尽管现在依旧是非常重要的家人和朋友，但怎么想也只是这样的关系啊！
可如果自己刚刚没有听错的话，他这算是...被艾尔求婚了吗？虽然立场似乎反了一下，但毫无疑问就是这样的情况啊！
他该怎么回答？
可现在的贝伦别说是回答了，他此刻脑袋的回路都仿佛烧掉了一般，完全无法思考那些应该思考的事情，脑子里可是一个劲的在胡思乱想。
这样的事情还是人生中的第一次啊，对他的冲击实在是太大了！
艾尔此刻也正红着脸低着头，她说出口了，尽管还是那样不坦率，但都当面说了，这个木头应该不会不明白吧？
已经够直白的了！谁会没事当面和青梅竹马说这件事啊！
过了好一会儿都没有听到贝伦的回应，艾尔也是平静了许多，他缓缓抬起头来，当看到贝伦已经变成木偶似的模样时，她也是微微一怔，没想到自己的话居然给他这么大的冲击。
“贝，贝伦？”
贝伦呆了好一会儿，然后目光重新聚焦，他看着眼前的女孩，抿了抿有些干了的嘴唇，然后咽了咽口水，发出了有些沙哑的声音。
“啊？”
这还少艾尔第一次贝伦这副样子，她有些想笑，但此刻羞涩的心情却在那之上，不过最后却由理智压制了下来，她深吸一口气，然后又缓缓呼出，又将目光对上了那双眼睛。
“我说啊，你在发什么呆呢？”
“不是，我...那个，抱歉，走神了...”贝伦有些口齿不清，并且根本不知道该说些什么，所以说出来的话有些零散。
艾尔强压着心里头的异样，佯装一副奇怪的表情看着贝伦，然后清秀的面庞上有带上了一抹狡黠的笑容。
“哎呀，你是不是想错了什么呢？难道你以为...”艾尔将双手放置在身后，十分俏皮可爱的笑道：“我是在向你求婚吗？”
听到这句话，贝伦那本来就红扑扑的脸蛋瞬间又红了几分，但下一刻便是迅速开始消退，他眨了眨眼睛，然后怔怔的看着眼前的女孩。
“不，不是吗？”
“才不是！你想什么呢？”艾尔勾起嘴角笑了起来，然后笑道：“我为什么非要跟青梅竹马求婚啊？再说了，就算是求婚，那怎么也要你来吧？”
“是，是啊，怎么也该我来啊。”
贝伦十分赞同的点了点头，让女孩子求婚什么的，实在是不太男人啊，就算是他也是有些大男子主义的。
“那下次你来。”艾尔红着脸嘀咕了一句。
“什么？”
“没什么！”艾尔别过脑袋去，脸颊有些红润。
贝伦有些疑惑，不过也并没有太过在意，紧接着，他又是食指挠了挠脸颊，然后有些羞赧的问道：“那，那你之前那个是什么意思啊？”
“没什么，就是想着自己都快二十三岁了，想结婚了嘛。”艾尔很轻描淡写的解释了一句，眸子瞥了贝伦一眼，不着痕迹的嘟了嘟嘴。
“那，那你是有...对象了吗？”贝伦闻言后十分好奇的问出了这个问题，他同样十分在意，嗯，站在青梅竹马的立场。
听到这个问题，艾尔的目光又是对上了那双深蓝色的眸子，她就这样与之对视了好一会儿，直到某人快有些撑不住的时候，她才开口。
“有喔。”
“有，有吗？是，谁呢？”贝伦闻言后心头重重一跳，他不禁问出了口。
艾尔沉默的看着他，然后问道：“你想知道吗？”
“嘛...因为有些好奇。”贝伦不敢去看艾尔的眼睛，他不知道自己为什么不敢看，自己应该没什么想心虚的地方才对啊，毕竟自己并没有说谎。
“这样啊。”艾尔满不在意的说了一句，然后继续朝着前方走去，她摆了摆手，然后说道：“我不告诉你，你自己猜去吧。”
“不会是，不会是迦叶尔吧！”
“不是。”
于是，为了这个答案，贝伦可谓是一路都在纠结，他十分的在意艾尔喜欢的人究竟是谁，得不到这个答案的他，一路上心情都是无比的烦闷。
“艾尔，你就告诉我嘛，我绝对不告诉别人！”最终，贝伦如此发誓道，得不到答案的她实在是心痒的很。
对此，艾尔却是瞥了他一眼，然后似乎有些气闷的别过头去。
“哼。”
“诶？怎么生气了啊？”贝伦完全搞不懂艾尔这是什么情况，他十分纳闷，而这个时候，也正好碰到了正在四处游逛的拉缇尔她们。
“贝伦先生！”
听到有人呼唤，贝伦也是抬起头望去，在看到女孩们都在那，他也是露出了笑容，然后快步走了过去，一时间将疑问都抛在了脑后。
看到那个男子满是喜悦的背影，艾尔也是抿嘴不语，然后微微一笑，紧接着她无奈的摇了摇头，朝着众人走了过去。
算了，暂且这样也挺好的。
自己不也才二十三嘛，只要有机会，就算三十三也不晚。

------------------------------

第六百三十八章：一如既往呢

虽说艾尔是武裁者，比起一般的神官要轻松许多，但她却不能在这个时候离开，因为身边的琐事实在是太多了，所以她只能在心里默默的向远在精灵之森的少女道声歉了。
在离开之前，贝伦便是从艾尔这边得知，路西她们已经早早的离开了希斯兰特，据说是又开始了他们的冒险，对此，他也是感到无比的愧疚，明明自己也是银鸟冒险团的一员，结果自己居然擅自离队了。
等下一次见面，他可要好好道歉！
在上商车之前，贝伦还是转过身望向了那位神官少女，然后抬起手臂摆了摆，他喊道：“那我们先走啦！”
艾尔没有喊，但却是向贝伦点了下头，紧接着她便是转过身去走向了教廷，抬起纤细的手臂摆了摆，同样是在告别。
那么，下次再见的时候，一定要撬开你的心灵。
让你说喜欢我！
在离开了希斯兰特后，贝伦便是驾驶着商车远去，虽然这风冰凉凉的，但他的面庞却是泛红发烫，因为想起了自己与艾尔之前所说的那些话。
好像...有些不对劲啊？
如果不是在和他说的话，那么之前的那些问题又是...
贝伦摇了摇头，他不再继续想下去了，总感觉会想到什么非常不得了的事情，到这里就算了吧，不过话说回来，艾尔没能跟他们一起去见莱雅，应该也很难过吧？
傍晚。
贝伦开始准备晚饭，开始搬厨具的时候他便是不自觉的笑了起来，这种感觉还真是久违了啊，他摇了摇头，然后开始准备晚餐。
不一会儿，贝伦便是准备了一大桌美食，至于那些食材，自然是从希尔她家里带出来的，这还是希尔要求的，不过有了这些好食材，贝伦也是能够大显身手了。
这一顿晚餐，可是「厨神」的全力之作呢！
“哥哥做的料理！”
一只小猫儿忽然从商车后方忽然冒了出来，然后用着极为欢快的步伐跳到了贝伦的身边，用可爱的小鼻子嗅着桌上美食冒出来的香气。
“好香！”
看到那不断摇晃着的尾巴，贝伦也是微微一笑，然后伸手揉了揉拉缇丝的脑袋，他忽然意识到了什么，有些惊讶。
“拉缇丝，你又长高了呢。”
听到这句话，拉缇丝那双明亮的大眼睛也是如星星闪烁，已经褪去几分稚气的秀气面庞露出了可人的笑容。
“真的吗？”
“嗯，长得可真快呢，估计再过一段日子就比你姐姐还高了呢。”贝伦也是颇为惊讶的说道，他发现拉缇丝长个好快，说不定以后比拉缇尔和伊莉雅都要高呢。
嗯，好长的腿，未来肯定是一个长腿美女呢！
想到这里，贝伦便是开心一笑，自家孩子的成长让他很是欣慰，就像是父亲看着女儿长大了那样的感慨。
“是啊，拉缇丝长个子可真快。”
这时候拉缇尔也过来，她也十分赞同贝伦的话，自己这个妹妹怎么长个子很快，都快要和伊莉雅持平了呢。
“嘿嘿。”
拉缇丝俏皮的笑着，然后两只手各自挽住了贝伦与拉缇尔的一只胳膊，她很乖巧的说道：“就算我比哥哥还要高了，也是哥哥和姐姐的妹妹！”
听到拉缇丝的话，贝伦也是笑着揉了揉小猫儿的脑袋，而一旁的拉缇尔却是感动到快要哭出来了，眼睛都湿润了，用手背擦拭着眼角溢出来的泪珠。
“拉缇丝长大了，姐姐好开心。”
想到那些年带着小猫儿奔波流浪的日子，拉缇尔也是心酸不已，不过一想到现在这么安稳的日子，又亲眼见到了拉缇丝的成长，她感觉现在就去见逝去的父母也无所谓了。
看到拉缇尔感动到哭了的样子，贝伦也是哑然失笑，他也能知道拉缇尔的辛酸，毕竟在自己与她们相遇之前，她们可是过着无比辛苦的日子啊。
不过啊，拉缇尔也只是一个孩子呢。
“姐姐，你怎么哭了？”拉缇丝双手抓住了拉缇尔的手腕，一脸担忧的看着姐姐，不明白她为什么哭了。
贝伦也是伸手拍了拍拉缇尔的肩头给予她一点安慰。
过了一小会儿拉缇尔便是恢复了过来，看到拉缇丝那样担忧的神色，她也是笑着摇了摇头道：“没事啦，只是拉缇丝长大了，姐姐开心到哭了。”
伊莉雅与露米娅也是来到了拉缇尔的身边，她二人也知道拉缇尔当初独自一人带着拉缇丝有多么辛苦，当下也是无声的安慰着她。
希尔刚拿好碗筷过来，她好奇的看着围着一团的女孩们，在看到拉缇尔有哭过的痕迹后，立刻将目光锁定了一旁正微笑着的白发男子，用着恶狠狠的目光扫向了他。
“贝伦！你是不是欺负拉缇尔了！果然我跟过来是对的！只要有我在，就绝对不允许你欺负他！”
“为什么你会认为是我做的啊！”贝伦瞠目结舌的望着怒气冲冲走来的少女，这家伙是不是故意和自己抬杠啊！
于是乎，贝伦便是和希尔陷入了一场“战斗”中，从开始的拉缇尔为什么会哭这件事到了双方的人身品格上。
“停停停！别吵架了啦。”拉缇尔也是注意到了这边的动静，立马过来制止了二人的争吵，然后向希尔解释了起来。
在听完拉缇尔解释后，希尔才知道自己是误会贝伦了，她眨了眨眼睛，然后吹了个口哨绕到了餐桌边上很淡定的坐下，然后开始用餐。
“喂喂喂！怎么不道歉呀！”贝伦十分无语的喊了一声，然后摇了摇头，这个家伙还真是一如既往的喜欢跟他拌嘴呢。
不过他可不会因此就生气，毕竟都习惯了啊。
“好了好了，都过来吃饭吧！我可是准备了好多好吃的呢！”贝伦招呼了一声，然后拿着碗筷坐在了位置上，他看了一眼希尔，然后发现希尔正好将目光投向了他，而当他的目光与之相会时，希尔瞬间就跟触电似的将目光收了回去。
贝伦愣了一下，然后在心底暗笑摇头。
真是傲娇的性子呢。

------------------------------

第六百三十九章：魔兽来袭？

“贝伦先生，都走了好几天了，剑圣大人还不回来吗？”
在行驶着的商车上，猫耳少女也是十分疑惑的看着身旁的白发男子。
没错，从离开希斯兰特到现在，已经过了足足半个月的时间了，但这一周的时间可谓是在漫无目的的瞎走，因为除了安特莉娜，没有人知道精灵之森在哪里。
安特莉娜出去游玩已经半个月的时间了，但是至今还没有回来，对此，贝伦也是十分的无奈，那个女人是不是把他们这边的事情给忘了啊？
“我也没办法通知她。”贝伦叹了口气，心里也是十分的无奈，应该事先就给安特莉娜设置好时间。
话说回来，这地好像在震动？
贝伦有些疑惑，他的感知何其敏锐，他能够察觉到脚下的大地正在颤抖，但幅度很小，也不知道是发生了什么。
不过，这点震动的话，拉缇尔她们是察觉不到的，当然了，这是除了伊莉雅之外，她此刻正站在屋子内的窗边，那银黑色的眸子眺望远方，有些疑惑，她同样也察觉到了那一丝丝的动静。
这点小事情并没有影响到贝伦的心情，亦或者说他也并不是很在意这件事，于是继续驾驶着商车前行着，直至傍晚，他们来到了一座小城镇。
“我们今天就在这里休息吧？”贝伦将脑袋探进后方的窗口与大家说了一声，然后在得到回应后他又缩回了脑袋，目光望向了四周。
这个城镇并不是很大，不过看起来氛围很安逸，四周的行人都是该干嘛干嘛，最多也就是有些路人将目光投向了贝伦这边。
显然是外乡人呢。
如此判断的路人们又是收回了目光，经常有其他地方的人们来到这座城镇，这并不是什么奇怪的事情。
在来到一间旅馆后，贝伦便是将商车停下，在安排完房间后便是带着女孩们到城镇里逛去了，毕竟是第一次来嘛，总不能老窝在屋子里不出门，出去看看风景也是不错的。
在街上有着许多年龄年下或者年上的男子，当看到跟在贝伦身边的那些女孩后都是瞪直了眼睛，不得不说，真的是个个都漂亮的不得了啊！
尤其是那个银发少女，世界上居然有这么漂亮的女孩？难道她是什么公主吗？哎呀，那个褐发女子一看就有贵族的气质，看起来身份尊贵的样子，或许是哪家的大家闺秀？还有还有...
就在那些男子偷瞄着这边的女孩们还不断进行心理活动的时候，贝伦等人正在街上搜刮着一些用品或者食材，不过贝伦也是察觉到了四周扫来的视线，心头也是有些无奈。
尽管现在还是有些不愉快，但却比以往要好多了，因为现在这边就算是拉缇丝也已经长大了，她们都有着一定的自我保护意识，再说了，就算是年龄最小的拉缇丝也是弗洛扎尔诺学园的学生啊！
就让那些臭小子看去吧，这也间接说明了自家孩子有多么出色！
这时候，贝伦忽然想起了什么，他愣了愣，然后看向了身旁的年龄最小的猫耳少女，他好奇的问道：“拉缇丝，你和伊莉雅不去上学反而跟着我们走，不会有事情吧？”
“没关系！已经跟芙洛蒂姐姐请过假了！”拉缇丝笑眯眯的解释了一句。
闻言，贝伦也是一怔，芙洛蒂又不是在学园工作，他虽然很想这么说，但仔细想想倒觉得也不是不行啊，毕竟瑟莉卡是弗洛扎尔诺学园的现任学园长呢。
不过啊，这不会影响到两人的学业吗？他比较担心这一点。
而这个时候，伊莉雅却仿佛看出了贝伦心中所想，她眨了眨眸子，然后说道：“我和拉缇丝的学年课程已经超出普遍值了，所以没有关系。”
“这样啊。”
贝伦也是有些惊讶，不过这样就好，毕竟这一趟前去精灵之森再回来要花多长的时间，不过无论怎么想，要花费的时间总归是有些长的。
在街道的另一边忽然传来了嘈杂的声音，贝伦也是将目光望去，因为他发现许多人都围在那边，想来大部分都是这里的居民吧。
他们在做什么？
于是，贝伦便是决定去看一看，他先是看向了身旁的少女，然后叮嘱道：“拉缇尔，带着大家不要走丢了，我去那边看看。”
“我明白了。”拉缇尔点了下头。
紧接着，贝伦便是小跑着往街道的那边跑了过去，而四周也是不断有人朝着那边聚拢，他心想着可能是要举行宴会之类的活动吧。
“现在，所有人都立刻离开城镇！”
当贝伦来到了这边，他第一句听到的话便是这个，他疑惑的看向了站在最高处的那个穿着军官服的男子，大概是附近城镇的军官吧。
这时候，一位刚到来的平民也是忍不住出声问道：“这位大人，我们想知道究竟发生了什么？”
“没时间浪费了！”那个军官看到地面上震动的石子，当即皱起了眉头，然后迅速的解释道：“在西边有一群从边境突围进来的魔兽正在朝着这边过来，数量非常多，可能还有着山林里的一些野兽！”
什，什么！？
所有人闻言后都是大吃一惊，没想到居然会有魔兽出现在这里，魔兽是站在魔族一边的，联军应该将它们全部抵挡在边境外才是啊，怎么可能有机会深入到这边来的？
“啾！”
尖锐刺耳的声音忽然从远方传来，所有人都是心头一震，而那位军官也是立刻将目光扫向了那片天空，瞳孔也是在此刻骤然一缩，因为他看到了无数黑压压的影子正成片的飞掠而来，本就是黑夜，此刻显得更为漆黑了。
“所有人！立刻撤退！”军官呐喊了一声，然后立刻开始吩咐自己的手下开始做出应对的行动，他们可是军人，不能先平民们一步逃走！
“那是...”
贝伦也是望向了那片天空，深蓝色的眸子里绽放出了淡淡的光华，犹如夜空中璀璨的星星，他看清了那些生物的模样。
那是...魔兽！

------------------------------

第六百四十章：魔兽群

贝伦仰望着那黑压压一片的飞禽类魔兽，眉头微微皱起，没想到会这里碰到这么多的魔兽，如果真如那个军官所言的话，这些魔兽应该是从边境过来的。
边境发生了什么事情？居然会让这么多魔兽侵入了帝国内部。
所有的平民都是在此刻开始逃窜了，面对魔兽，他们可没有丝毫的力量去抵抗，那可是每一头都能够抵挡无数帝国军，亦或者是数位魔法骑士的魔兽啊！
贝伦也不再多想，他立刻调头朝着拉缇尔她们所在的方向跑了过去，他最担心的还是拉缇尔她们，毕竟魔兽可不是什么简单的生物，它们同样有着高等的智慧以及普通人无法企及的强大实力，数量如此之多，很可能会发生什么意外。
好在距离并不是很远，贝伦很快就回到了拉缇尔她们的身边，而此刻女孩们也是察觉到了异样，她们发现四周的人都一脸慌乱的开始逃窜。
伊莉雅此刻也将目光投向了那片黑压压的天空，那明亮的眸子里泛着淡淡的微光，紧接着，她又是注意到了脚边的石子，正在疯狂的颤动。
大地在震动！
拉缇尔也是有些惊慌的问道：“贝伦先生！究竟发生了什么事情？”
“啊啊，好像遇到了很麻烦的事情，边境有很多魔兽突围进入了帝国，而且一路跑到了这边来，我们也迅速离开吧。”贝伦也是将自己得到的信息告知给了大家。
“魔兽！？”
希尔听后也是惊叫一声，她长这么大还从来没有见过魔兽呢！但尽管如此，她也并不想见到，因为那一听就知道是非常残忍而且可怕的生物。
紧接着，贝伦便是带着大伙们回到了旅馆，要将商车给开出来离开了此地，而在他们回到旅馆前时，脚下的震动就愈加剧烈了，他微微皱眉，而后感知到了什么，与伊莉雅同时朝着一个方向望去。
在街道的尽头，有几头庞然大物忽然正朝着这边过来，所过之处甚至连避也不避，直接硬生生的将那些阻挡在自己面前的房屋墙壁给撞塌了去，极其粗暴，但也显示出了它们的力量十分巨大！
现在能看到的几头魔兽都是形状各异，有些身后还扑腾着翅膀，有些则是类似地龙这样的四足庞然大物，但它们却都有着唯一的共同点，那就是它们身上散发出来的气息极为血腥和残暴，这便是从战场上来到这边的魔兽！
就在贝伦皱眉之际，他忽然注意到了那边还有一些妇女孩子正在逃跑着，当即喊道：“拉缇尔！快去把商车架势出来，露米娅和伊莉雅保护好大家！”
“我明白了！”
拉缇尔喊了一声，然后便是与大家跑进了旅馆后方去找商车了，已经经历过许多大场面的她已经不会像曾经那般慌张了！
紧接着，贝伦便是朝着街道的另一端飞奔了过去，而这个时候，他忽然看到一个孩子忽然摔倒在了地上，那位妇女正扶着那个小孩，同时，一只身后扑腾着羽翼的漆黑色巨大飞鹰忽然冲刺而来。
那妇女也是注意到了这一幕，她睁大了眼睛，然后下意识的将孩子抱在了怀中，猛地低下头去，她已经做好了死亡的觉悟。
唰！
一道掠风的声音传来，在妇女的耳畔响起了凄厉的惨叫声后她忽然一怔，然后猛地抬起头睁开了眼睛，入眼的是一道白发白衣的身影，正双收握着一剑银白色的长剑斩至右下，将那头魔兽给斩杀了。
贝伦站直了身，他转过身看向了妇女与那小孩，露出了一抹淡淡的笑容，他说道：“没事了，你们赶紧逃吧，去军队那边。”
“啊！谢，谢谢您！”
妇女十分激动的站起身然后朝着贝伦弯了个腰，随后抱起了孩子便是调头逃去，她没想到自己居然还能活下来！
看到那妇女的身影逃去，贝伦也是收回了目光，他转过身来看向了那一个个正朝着这边过来的庞然大物以及那天空上的几头飞禽，左手松开，单手持剑甩了甩。
“真的好久没揍过你们这些魔兽了。”
上一次和魔兽打架，都已经是自己从学园毕业之前的事情了，那次在战场上可不仅仅只有魔王军啊，西北战区没有魔兽的踪迹，大概是魔王军把魔兽都调动到大型战场了吧，毕竟也是一股极强的战力。
“好了，乖乖滚出去。”
贝伦神色平静的说出了这句话，而在话音落下的那一刻，蓝色的魔力忽然喷涌而出，一道涟漪朝着八方扩散了开来，他的身上笼罩着蓝色的辉光，如同流萤一般美丽。
那股魔力扩散开来，其中还蕴含着贝伦的意志，他如今恍若一团魔力，能够将自己的意志凭借魔力传达出去。
所以，那些魔兽也一定能够感受到他的意志。
然而却并不管用，当那些魔兽感受到贝伦的魔力却是发出了惊天的咆哮，他们没有因为那股超然的魔力而退去，反而愈加的狂暴了。
啊，对了，这些魔兽只会亲近魔族啊。
贝伦忽然想起了这一点，然后摇了摇头，看来是没法简单的劝退对方了，他呼出一口气，然后迈步而出，目光凝视着那些冲上来的魔兽们，下一刻便是化作了一抹蓝色的光影穿梭而去，随后剑光剑影闪烁不断。
就在贝伦阻挡着这边魔兽的时候，旅馆内的拉缇尔她们已经驾驶着商车出来了，她们注意到了前者这边的动静。
看到那在无数魔兽之间穿行的蓝色流光，拉缇尔也是愣了一下，然后双手放在嘴侧呼喊道：“贝伦先生！该走了！”
在魔兽之间穿行的贝伦也是听到了拉缇尔的呼喊声，他停下了脚步，然后一剑横过将一只魔兽拍飞了出去，然后回过头望向了商车上的女孩们，他撤出了魔兽群，然后呼喊着回应了一声。
“你们先走！我马上就来！”
听到贝伦的话，拉缇尔也是心中着急，而这个时候身旁的露米娅却是将手放在了她的肩头说道：“放心好了，贝伦不会有事的，他可厉害了。”
拉缇尔犹豫了一下，然后点了下头，再次看了那道蓝色光影一眼便驾驶着商车朝着另一个方向行驶而去。
而这个时候，在魔兽群中的贝伦忽然感受到脚下的震动剧烈了起来，他微微皱眉，然后朝着后方看了一眼，一想到有那个孩子在便是松了口气。

------------------------------

第六百四十一章：原来是这样啊！

驾驶着商车的拉缇尔她们一路行驶过街道，虽然很想帮助路边逃窜的那些人，但露米娅却在一旁劝阻着。
露米娅苦口婆心的劝阻道：“我们这怎么带的了别人啊？还有呀！比起相信我们，他们肯定更愿意相信那些军人吧！”
听到这句话，拉缇尔也是反应了过来，这才放弃了帮助那些人的想法，继续朝着前方前进，很快就出了城镇来到了平原上，而就在前方，那里有一座森林。
拉缇尔的心肠也太软了吧。
看着身旁的猫耳少女，露米娅也是在心中发出了感叹，曾经作为杀手的她，可真没法和拉缇尔一样，这让她有些羡慕。
大概，贝伦会喜欢拉缇尔这样的女孩子吧？
就在露米娅胡思乱想的时候，一道刺耳的声音从天空传来，她抬头望去便是看到了一只巨大的飞禽飞驰而来，她皱了皱眉，当即拔出了自己的双剑，
还不待露米娅出手，一缕银色的发丝忽然穿梭而去，如一道流星划过，瞬间穿透了那只飞禽的身体然后抽了回来，那只飞禽魔兽直接掉落在了地上生死不知。
见到这一幕，露米娅便是转过身抬起头看去，只见一位有着倾城美貌的银发女子正站在屋檐上，身上散发着银色的光华，美丽而又圣洁。
“伊莉雅！”
听到呼唤的伊莉雅也是看向了露米娅与拉缇尔，她向二女点了下头，然后说道：“其他就交给我吧。”
既然有伊莉雅在，那么就不用担心了，她们只需要架势好商车就好，只要进入了那片森林，就能脱离战场了。
不知是不是因为拉缇尔她们从城镇内逃出来的缘故，无数的魔兽都是朝着这边涌来过来，这副场景实在是有些触目惊心，无论是拉缇尔还是露米娅，亦或者是商车内的拉缇丝和希尔，此刻都是不禁感到心惊肉跳。
这么多的魔兽，城镇里的人真的能逃走吗？
“不行，城镇里的人很可能逃不掉！”拉缇尔也是担心了起来。
她回头看了一眼那座愈来愈远的城镇，虽然陆续有人跑出来了，但显然并不是所有人，按照这些魔兽的前进速度，很可能城镇里的人还没逃走就被包围了啊！
露米娅也是蹙起了绣眉，她也没想到居然会有这么多的魔兽，当下咬了咬牙，她也不知道该怎么办了，如果回去救那些人的话，她也不知道凭借自己等人的力量是否可以再杀出来。
“交给我吧。”
站在屋檐上的银发少女忽然发出了声音，而后在拉缇尔与露米娅迷茫的目光下，银发少女抬起了双臂，向上缓缓拖起，在银色的光辉下，一抹土黄色的魔力忽然涌现了出来，平原上也是不断地浮现出土色光辉。
大地真言！
毫无疑问这是伊莉雅的大地真言的力量，她的目光扫过那无数的魔兽，双手交叉在前，而后朝着两边缓缓排开。
轰隆隆！
无数的泥石开始翻卷开来，大地竟然直接开裂出了一道巨大的沟壑，无数的魔兽都是坠进了其中，而那滚动的泥石更是将许多魔兽给卷进其中被甩飞了很远的距离。
这般扭动大地局势的力量，简直是骇人听闻，而伊莉雅如今已经熟练的掌握了“大地真言”这样的元素法则，可要说是足以和大地精灵一较高下的存在了。
再则，如今的伊莉雅可还拥有着“半神之眼”，她对于魔力的亲和力以及掌控力也已经比过去强上太多了，虽然没法像贝伦那样真正的踏足“半神领域”借用魔力维度的力量，但现在的她未必比半神领域的强者弱。
轰隆隆！
在伊莉雅的引导下，大地分裂又聚合，这片大地仿佛此刻由她主宰，而那些魔兽虽然很强，但无论如何都没法抗衡“大地真言”的力量。
因为伊莉雅的魔法，此刻大地震动的动静都比之前魔兽所造成的要更为剧烈，城镇里的平民还以为末日到来了呢。
“伊莉雅...好，好厉害！”
在看到那远处的地势发生如此惊人的变化后，露米娅也是目瞪口呆的发出了惊叹声，虽说那日笼罩天空抵挡着那可怕的纯白羽翼的魔法阵是伊莉雅所为，但她却并不是亲眼所见所以对她的冲击力并没有如今这么大。
第一次见面时就觉得伊莉雅很厉害了，但没想到现在的她已经到了这么惊人的地步，这大概...算得上是世界顶尖了吧？
在将魔兽群的阵势给冲散之后，伊莉雅也是将魔力收了起来，她的目光投向了天空那无数的飞禽，右手抬起，不远处的地底顿时冲出了一只巨大的泥石巨手朝着天空抓了过去，这一抓便是抓住了好几只巨大的飞禽，随后很是直接的朝着地面拍了下去，大概是直接拍成肉泥了吧。
虽说伊莉雅很漂亮，平时也很安静，但是这下起手来还真是...不，大概伊莉雅是真的把那些魔兽当成坏动物了吧？
露米娅这般想着，不禁露出了无奈的笑容，随后，她又是察觉到了什么，回过头望向了那片天空，一道身后扑腾着青色风之翼的身影飞了过来。
看到这道身影，露米娅也是惊喜的喊道：“剑圣大人！”
那道身影正是游玩归来的「剑圣」安特莉娜，她笑着飘到了商车边上，然后看了看伊莉雅，有些惊讶的说道：“我还是第一次看到伊莉雅动手呢，可真厉害！”
就算是安特莉娜也是对伊莉雅的力量惊叹不已，因为这孩子实在是太年轻了，同龄的情况下，安特莉娜想不到有任何人可以和她相比，贝伦做不到，「勇者」当时未曾觉醒，所以也无法相比。
这应该就是被世界所眷顾的孩子吧？
伊莉雅收起了魔力，然后看向了安特莉娜，然后眨了眨眼眸，她的神色逐渐柔和，随后打了声招呼：“欢迎回来。”
在艾洛兰亚的那段时间里，安特莉娜已经和大家都已经熟识了，安特莉娜知道这些女孩是贝伦无比重要的家人，而女孩们也同样知道安特莉娜对于贝伦来说是母亲一般的存在，这一道身份是凌驾于老师这一身份之上的。
安特莉娜飞至屋檐上然后收起了风之翼，她抬起手亲昵的揉了揉伊莉雅的脑袋，然后笑眯眯的说道：“伊莉雅这么棒，谁能配得上你呀？”
“哥哥。”
伊莉雅眨了眨眼睛，然后回应了一句，而听到这话的安特莉娜也是一怔，然后不禁哈哈大笑了起来。
“原来是这样啊！”

------------------------------

第六百四十二章：真是忙碌的世界啊

哗！
蓝色的剑光划过，自那群魔兽当中迸溅出一道血花，随后地板被削翻了去，气浪直接将数头庞然大物给掀飞了出去。
贝伦的目光扫过那群魔兽，他发现魔兽并没有之前那么多了，之前前仆后继的简直没完没了的。
话说回来，刚刚那剧烈的震动，应该是伊莉雅引发的吧，那么魔兽的数量极速减少也知道原因了。
在与那些魔兽拉开距离后，贝伦很快就来到了城镇的南边口，他看到了许多正对扛着魔兽的军人战士，以及在他们后方正相互依偎的普通平民。
“啊！”
忽然一声充满绝望的尖叫声响起，贝伦也是猛地往那边望去，只见一个士兵忽然被一只虫型魔兽用触手贯穿了身体，此刻已经失去了全部生机。
贝伦眸光一凝，而后便是化作蓝色的流光穿梭而去，挟着一道锋锐之势，转眼间便是贯穿了那只大虫子。
啪。
那具尸体掉落在了地上，而触手上的毒液有着极强的腐蚀性，很快便是将尸体的肉身给腐蚀掉了。
见到这一幕，贝伦的心底莫名的产生了怒气，那双深蓝色的眼瞳凝望向了那些魔兽，他缓缓抬起了手中的剑，右手握剑，手臂弯屈，剑横在左臂侧。
“剑技·执刑之剑。”
充满着杀意的蓝色流光一闪而过，在一瞬间便是眼前的三只魔兽全部被斩杀了，血色四溅，面对这种毫无理性可言的凶残生物，可没有道理要留手！
贝伦看了看四周，然后目光落在了那些正目瞪口呆看着他的士兵与平民，他微微一怔，似乎自己做的太过头了。
“好了，已经没事了，你们赶紧离开这里吧！”贝伦也不去接近对方，而且提醒了一句后便是朝着城镇外走去。
一名士兵望着那逐渐远去的白发身影，然后目光又落在了那人手中的长剑上，他逐渐回过神来，然后脸上也逐渐露出了震惊之色。
“那个…那个人是，「白发剑圣」！”
当那批军队带着平民离开了城镇后，他们震惊的望向了那已经不能称之为平原的平原，难以想象他们在城镇里苦战的时候，外界究竟发生了什么？
在远方的那片森林在，此刻正停着一辆商车，而在商车外，有好几位女孩正站在那里目光远眺，似乎在等待着谁的到来。
安特莉娜与伊莉雅在同一时间锁定了一个方向，在她们的视线中可以看到那抹熟悉的白发身影。
“哥哥回来了。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔她们也是顺着她此刻所指的方向望去，果然看到了贝伦的身影。
在那坡道上，贝伦也是看到了女孩们，他的脸上露出了淡淡的微笑，然后加快了脚步回到了大家的面前。
“贝伦先生！”拉缇尔来到了贝伦的面前，十分担心的看了看后者的身上，不过依旧是纯白一身，并没有沾染任何的血色，见状，她也是松了口气。
看到拉缇尔松了口气的样子，贝伦也是心头一暖，他抬手亲昵的揉了揉女孩的脑袋，柔声道:“不用那么担心，我没那么容易受伤。”
怎么舍得带着伤回来看你们担心的样子呢？
这样的话也只能留在心里头了，要说出这么肉麻的话，大概这辈子都难以做到吧。
被揉着脑袋，拉缇尔也是不禁脸红了起来，她低着头轻轻的应了一声，原来拉缇丝和伊莉雅平常都是这样的感受啊！
“好了，我们走吧。”贝伦将手放下，然后微笑着说道。
这时候，希尔好奇的问道:“那座城镇里已经没事了吗？”她想起了之前看到的那些魔兽，凶残的气息与庞大的身躯，现在还是心有余悸。
贝伦说道:“那些军队已经带着平民们离开了。”
“那就好。”希尔闻言后点了下头，毕竟那都是生命，不能任由着那些魔兽屠杀啊，她实在是无法看下去，可奈何自己并没有能力阻止。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的精灵女子，好奇的问道：“你什么时候回来的？还有，你怎么玩了那么久？”
安特莉娜笑眯眯的说道：“刚回来，不过，我可没有一直在玩啊！”
“那你还做了什么？”贝伦有些疑惑。
于是，安特莉娜便是将自己这些日子都去做了些什么告诉给了大家，她只是打算在外面游玩几天而已，可是后来却遇到了事情。
原来，不仅是这边的城镇遭遇了魔兽袭击这样的事情，就连一些城市都是遭到了魔兽群的攻击，而安特莉娜也是凑巧遇到了，于是就留下来帮忙了。
路见不平拔剑相助，一直是安特莉娜的一个习惯，在有人遇到困难的时候，她是没法视而不见的，不过这一点的话，贝伦倒是有些学了去呢。
“边境联军到底在做什么？”
在听到安特莉娜的话后，贝伦也是微微皱眉，难道是因为西丝娅回到边境后给予魔王军的压力太大，所以在出现空隙的时候，魔王军把大批的魔兽放进来造成恐慌，好给予足够的压力来反抗。
这时候，安特莉娜在沉默片刻说道：“边境的战局似乎并不是很好，魔族的顶尖战力可不只有四天王，他们在魔法阵上的造诣也是非同凡响，甚至还有着那些战争兵器，一个个都是不得了的家伙，也不知道他们是怎么想的，一下子帝国以东和以南方向投入了三座战争兵器。”
“战争兵器？”
贝伦也是一怔，然后好奇的问道：“那是什么东西？”他虽然和魔王军交过好几次手，但却并不知晓战争兵器是什么东西。
对此，安特莉娜却是笑着说道：“我也只见过一个而已，是恶心到连你见到都肯定忍不住斩掉的东西，不过据说还有其他样子的我就不知道了。”
对于这个答案，贝伦也是有些摸不着头脑，不过既然安特莉娜都这么说了，那一定是非常恶心的生物吧。
“算了，我想也不会见到那东西。”贝伦耸了耸肩，然后走上了商车，他看向了女孩们，然后微笑着说道：“那么，我们先离开这吧。”

------------------------------

第六百四十三章：他是容易心动的人呢！

当多处地区遭到了魔兽袭击之后，刚轻松没多久的帝国再次忙碌了起来，他们开始针对魔兽出现的地带开始大规模的搜查以及进行剿灭行动。
战争真是没完没了啊！
不仅是那些军人战士在感叹，就连高层的人员也是无比的头疼，毕竟“天灾”的事情刚结束，就发生了这档事，他们也想放一个长假啊！
再则，那处小镇发生的事情也是传到了帝国高层的耳中，没想到那两位刚解救一场危机就又帮了他们一个大忙。
那位「白发剑圣」和「魔女」。
虽然「魔女」并没有直接出现在别人眼中，但外面的地势情况显然只有「魔女」可以做到了，在想到「魔女」与「白发剑圣」的关系，毫无疑问就是那二人无误了。
那些令人头疼的事情交由他们解决，而贝伦一行人此刻正朝着精灵之森的所在继续前进着，虽然对于那些魔兽的事情有些在意，但却抵不过想要见家人的心情，所以一切都往后推吧。
在那一条麦田边的小道上，一辆商车正缓缓前行着，而贝伦正慵懒的靠在那享受着日光，好不容易等到春天到来呢，总算没有那么寒冷了。
“哥哥！”
忽然从后方的屋子里传出了呼唤声，只见那窗户忽然打开了，然后一只小猫儿忽然蹦了出来，在空中一个转身，落在地龙的身上后又是跳到了贝伦的身上，可把他给吓坏了。
“拉缇丝！不要做那么危险的事情呀！”
这万一掉到地上可不就给商车给撞了吗？这种事情，想想就让贝伦不寒而栗，他的心跳也是不自觉的开始加速，有些慌张。
拉缇丝闻言后则是眨了眨眼睛，然后嘟囔着小嘴，一副委屈的样子，她轻声嘀咕着：“对不起，再也不敢了。”
看到小猫儿有些失落的样子，贝伦也是连忙安慰道:“啊啊，哥哥没有在批评拉缇丝呀，不要不开心嘛！”
“嘿嘿！”
听到贝伦的话后，小猫儿立刻露出了甜甜的笑容，一下子就甜到了贝伦的心坎里去了，整颗心都软了下去，他无奈一笑。
这个小丫头。
拉缇丝坐在贝伦的大腿上，然后环抱着他的脖子，朝着窗户里的姐姐们吐了吐粉红的小舌头，十分的调皮可爱。
这个丫头！
看到拉缇丝如此亲昵的抱着白发男子，拉缇尔与露米娅皆是睁大了眼睛，然后前者立刻喊道：“拉缇丝快下来！压着贝伦先生了！”
“啊？没事的，拉缇丝很轻的。”贝伦还以为拉缇尔是误会小猫儿伤到了自己，所以下意识的就解释了。
听到贝伦的话，拉缇尔也是嘟起了小嘴，十分不满的看着自家妹妹，两双猫瞳此刻正隔空相对，似乎在进行眼神交流。
快下来！
才不要！
看到小猫儿赖在自己身上似乎不打算下来，贝伦也是有些无奈，他也是察觉到了这个姿势十分的不对劲，于是将小猫儿抱了起来放在了一旁。
“拉缇丝呀，你已经长大了，可不能这样抱着哥哥了。”
这时候有必要进行教育了，毕竟拉缇丝已经长大了，贝伦作为兄长，他觉得这是必须要告诉给拉缇丝的，现在的她必须知道这些！
拉缇丝扑闪着大眼睛，然后好奇的问道：“为什么啊？”
“因为...”贝伦愣住了，他仔细的思索一番后皱起了眉头，他总感觉自己不太好意思说出那些话，于是，他转过头看向了屋子内的女孩们。
“那什么，你们给拉缇丝好好普及一下常识吧？”
听到贝伦的话，一直在床上睡大觉的安特莉娜也是坐了起来，然后笑眯眯的望向了贝伦，她说道：“哦呀哦呀，难道说某人很难为情吗？要知道拉缇丝可是妹妹哦？”
看到这一直懒得起床的女人，贝伦也是向她翻了个白眼，然后平静的说道：“不，我只是觉得这件事由女孩子来说比较合适。”
“一本正经的样子呢。”安特莉娜眨了眨眸子，然后娇笑道：“我倒是很想听你来讲解讲解一下那些事呢。”
“什么什么那些事，瞎说什么呢，这，这也算是你的义务吧！毕竟，毕竟...”贝伦脸颊不自觉的一红，但还是绷住了表情，佯装一副严肃的样子。
看到这一眼就能看破的假严肃，安特莉娜也是嘻嘻一笑，她又是追问道：“毕竟什么啊？什么叫也算我的义务啊？为什么我非要帮你呢？”
“你，你是我的老师啊！拉缇丝也算是我的学生！你，你当然有义务了！”贝伦十分难为情的喊道。
“啊？只是老师吗？”安特莉娜笑眯眯的盯着贝伦，她总是拿这件事来调侃后者，不得不说，真是太有意思了！
对于这个问题，贝伦并没有回答，而是一言不发的将小猫儿丢进了里头的床上，然后很迅速的将窗户合上，红着脸望着前方。
见状，安特莉娜也是哑然失笑，然后看向了小猫儿拉缇丝，又看了一眼正望着她的女孩们，笑着说道：“那么，我就好好的教育教育你们好了。”
对于安特莉娜与贝伦的关系，大家早就已经知道了，因此也是从内心里尊重着这位既是「剑圣」又是贝伦的师傅和养母的女子，再则，这位精灵族的剑圣，和莱雅似乎也有着不浅的关系。
于是，安特莉娜整了整嗓子，轻咳了一声，然后十分认真的说道：“据我对那家伙十几年的观察，像拉缇丝刚刚那样，可是能够非常轻易的就能让他感到心动的举动哦？想要让他心动，就经常假装不在意的上吧！”
啪！
只听见窗户忽然猛地被打开了，那个白发男子钻进了脑袋，然后满脸通红的冲安特莉娜喊道：“喂喂喂！你在瞎说什么东西啊！？哪里是让你教她们这些啊！？”
安特莉娜朝着贝伦吐了吐舌头，明明都已经是三百八十多岁的人了，但露出这副小女人姿态还是十分的可爱呢。
而安特莉娜的那些话，也已经被女孩们记在了心底。

------------------------------

第六百四十四章：唯一的弟子

如今贝伦一行人已经离开艾洛兰亚已经一个多月的时间了，而这一天，他们来到了一座大草原，而这座大草原也已经不是第一次来了。
布鲁冈蒂大草原。
贝伦的眸子里有着感慨之色，他的目光扫过那一望无际的绿色草原，上次来到这直至现在，大概已经快有三年了吧？
坐在贝伦身边的拉缇尔也是认出了这片草原，她微笑着说道：“贝伦先生，真是好久没有回到这里了呢。”
“嗯，是啊。”贝伦也是颇为感慨。
其实不仅仅只有贝伦和拉缇尔以及拉缇丝来到过这里，大概除了露米娅，安特莉娜与希尔都来到过这里。
安特莉娜是在旅行中来过，而希尔则是为了接姐姐回家的途中来过这里。
话说回来，格鲁尔的家乡不也在这附近吗？
贝伦忽然想起了与格鲁尔的第一次相遇，不过他现在应该还在复坦蒂斯吧？很可惜，大概没有时间回来吧？
不过，既然回到了这里，他当然还有着想要去拜访的老朋友，那便是自己毕业之后遇到的第一个朋友。
斯瓦里·兰德。
也不知道他现在过的怎么样了，不过一直在席尔顺那样的城市里，应该不会遭遇到什么事才对，而自己在艾洛兰亚也并没有看到他。
抱着想要见一见老朋友的想法，贝伦便是将自己原先的前进路线修改了一下，先往名为席尔顺的城市方向过去，这里的路线他倒是还有些印象的。
傍晚。
在用餐之际，安特莉娜好奇的看向了贝伦，她问道：“这里好像并不是通往精灵之森的方向呀？你这是要去哪里？”
闻言，贝伦也没有隐瞒，毕竟不是什么值得隐瞒的事情，他回应道：“我有一个朋友在席尔顺，我想去和他见一面，已经快三年没有见面了。”
“这样啊，那好吧。”安特莉娜闻言后也是点了点头。
既然是提到了精灵之森，贝伦也是问道：“对了，精灵之森不是坐标不定吗？为什么你能那么确定它的方向呢？”
对此，安特莉娜也是微笑着解释道：“在精灵之森有一颗特殊的精灵之树，虽然它并不是很大，但我们在降生后都会将自己的魔力印记印刻在它的树叶上，我们精灵族与它有着特殊的联系，随时可以找到回家的方向。”
“原来是这样。”
不仅是贝伦，就连女孩们听到这所谓的精灵之树后也是感到惊奇万分，没想到居然还有这么神奇的树啊，这让她们对精灵之森更加感兴趣了。
在用完餐收拾完毕之后，贝伦躺在了草坪上仰望着星空，不知道为什么，似乎在草原上看着星空感觉要更为清晰明亮些。
这时候，安特莉娜也是来到了贝伦的身边，她一只手拂过裙摆，然后在贝伦的身边坐下，她也是看向了那片星空，少顷过后，她似乎想起了什么，她看向了贝伦。
“对了，有一件事要和你说。”
“什么事？”贝伦好奇的问。
安特莉娜捋了捋耳边的发丝，她笑道：“在精灵之森有一个王族少年，而且是一个比较心高气傲的少年，很多年前我教过他剑术，如果他知道你是我的学生的话，肯定会忍不住向你挑战的。”
“你教过他剑术？”贝伦的神色逐渐有些不自然了，他沉默了片刻，然后问道：“你，教过他精灵剑舞吗？”
那是安特莉娜的成名绝技，目前他知道会的也就只有他和安特莉娜了，如果那个人也会的话，岂不是意味着也算是安特莉娜的学生吗？
如果真是这样的话...
看到贝伦的神色有些不自然，安特莉娜也是愣了愣，然后似乎意识到了什么，那张绝美的容颜上露出了无奈的笑容，然后摇了摇头。
“我可没有教他精灵剑舞喔。”
什么？
贝伦那本来下意识低下去的脑袋又是抬了起来，他怔怔的看向了安特莉娜，后者的双眸此刻显得无比的温柔，而脸上正带着戏谑的笑容。
“我的学生啊，从前只有你一个，往后也只有你一个，所以啊，你不用担心那么多喔，你是我的唯一，唯一的弟子。”
唯一的弟子！
这句话落入了贝伦的心坎，将他的心灵都给净化了一般，不知道为什么，他甚至感动到想要落泪了，现在的他未免也太感性了吧？
“什，什么跟什么啊！我又不在乎...你收不收其他学生。”贝伦忍住了那种感动，他别过脑袋去不去看那双极为温柔的目光，然后满口狡辩。
见状，安特莉娜也是忍不住笑出了声，她笑道：“你还真是矫情呢，现在我的感觉啊，就像你在看待拉缇尔她们的时候一样呢，真是个小孩子啊！”
“才不一样！”贝伦红着脸反驳。
安特莉娜一脸无奈的耸了耸肩，然后佯装一副很累的样子，她叹息道：“有这么一个占有欲极强的弟子，还真是累啊，居然连美女师傅都要霸占呢！”
在听到这话后，贝伦也是猛地回头看向了安特莉娜，红着脸反驳道：“什，什么占有欲啊！？你喝多了吧！胡说八道什么呢！”
“是是是，喝多了啊。”安特莉娜噗嗤一笑，这个样子的弟子实在是太有趣了，比当初要有趣多了啊。
这些年，果然改变了很多呢，是因为那些女孩吗？
应该没错呢。
贝伦也是撇了撇嘴，然后重新仰望星空，他心中也是有些无奈，自己在安特莉娜面前总是那么没法隐藏住心情啊，这副小孩子心性也就只有在安特莉娜面前才会显露出来呢。
老师？不啊，更像是母亲那样呢！
像个孩子一样去依赖安特莉娜，这一点，就算如今是二十三岁的大男孩了都无法改变呢，不过啊，这样也挺好的。
“安特莉娜。”
“对老师，不对，是对养母或者是母亲直呼其名，是不是太没礼貌了啊！”安特莉娜一如既往的吐槽。
贝伦没有回应这个问题，而是望着那片星空，他神色平静的轻声道：“我不知道那个人有多厉害，不过啊...”
“不过什么？”安特莉娜看向了身旁躺着仰望星空的大男孩。
“唯有我是你唯一的弟子这一身份，我是绝对不会让给任何人的，任何人！”
听到这句话，安特莉娜也是愣了一下，片刻后，她嘴角掀起了美妙的弧度，然后同样躺了下来，双手为枕，她欣然笑着。
“好啊。”

------------------------------

第六百四十五章：原来如此！

唯一的弟子。
此刻，正躺在第二间车厢的贝伦脑海中忽然回想起了自己那天所说的话，他猛地睁开了眼睛，那深蓝色的眸子里有着羞赧的神色，然后面庞极速涨红。
自己也什么会说出那样的话啊！？
贝伦将被褥裹的更紧了，许久之后，他猛地坐起身来，红着脸有些羞恼的离开了毯子开始整理收拾，现在已经完全没有睡意了。
离开了车厢，贝伦看了一眼天色，他发现已经早晨了，太阳都快晒屁股了。
“该准备早饭了。”
贝伦轻声自语着，然后又钻进了车厢拿厨具，把一切需要的工具整理出来后，梳洗完毕后便是开始做早餐了。
过了许久，一大桌营养美味的早餐就做出来了，而贝伦刚将盘子放在桌上，耳边就传来了一道声音。
“我的宝贝弟子在准备早餐呢。”
那声音的波幅如同波浪一般起伏，妖娆的声音极具魅惑力，是足以令人骨头都酥麻的声音。
贝伦也是被耳边传来的声音弄的浑身起了鸡皮疙瘩，他有些僵硬的转过头去，入眼的一张无比精致美丽的面庞，而面庞上正带着坏笑，那双碧眼也正带着狡黠的笑意看着他。
“起，起的很早嘛。”
见到这十分生硬的打招呼，安特莉娜也是一笑，然后走上前来伸出手臂，十分豪迈的揽过贝伦的脑袋，然后十分粗暴的揉按着。
“你这个混蛋弟子，居然想要一个人占有我这么美丽的师傅，好气人哦！”
“啊啊！不要再提这件事啦！”　。
“这可是我最大的骄傲，居然被你说的这么一文不值…”
贝伦愣了愣，他无语的说道:“一文不值什么的…有些过了，这也是因人而异的嘛。”
“因人而异？”安特莉娜眨了眨眼睛，然后露出了暧昧的笑容，她笑眯眯的说道:“那么你的意思是，你比较喜欢拉缇丝那样的吗？”
“什么啊！拉缇丝可是妹妹啊！”贝伦向安特莉娜翻了个白眼。
闻言，安特莉娜又是说道:“这样啊，那么拉缇尔呢？这么可爱的小姑娘，发育的还不错呢，是你的菜吗？”
“拉缇尔她啊…单纯以男性来看的话，的确是超级可爱的女孩呢。”贝伦也是思索了一番。
“我跟你说喔，拉缇尔的胸可是非常可爱的哟！”安特莉娜笑眯眯的说道。
“可，可爱…”贝伦咧了咧嘴，然后回想了一下拉缇尔的身姿，下意识的自语道:“啊啊，拉缇尔虽然哪里都很不错啦，但就是胸有点小呢，按墨菲斯他们的说法，应该就是赛马场吧？”
紧接着，贝伦看了看天空，摸了摸自己的胳膊，他发现天气莫名的有些冷起来了。
“那露米娅和希尔呢？” 安特莉娜眨了眨眸子又问道。
贝伦也是莫名其妙的陷入了这个话题，他左手托着手臂，然后右手摩挲着下巴，他正思考着，很快就得出了结论。
“露米娅啊，真是任何方面都不错呢，希尔的话就算了，讨论的话，如果被知道，一定又会骂我的。”
安特莉娜嘴角流露出了笑意，她说道:“既然艾尔不在这就不说她了，那么，你觉得伊莉雅怎么样呢？她真是漂亮到令我都会为之惊叹呢。”
“伊莉雅她…”贝伦想起了那个美貌惊人的银发少女，不禁露出了笑容，他说道:“不得不说，真的是太漂亮了，就算是我也有时候忍不住心动呢，虽然平时话很少，但却是一个温柔的好孩子呢，总的来说，十分完美！”
对于伊莉雅，贝伦给予的评价大概是自己所能给出的最高评价了，曾经的伊莉雅与曾经的他有着同样的孤独感，从那时起，看那孩子的时候总会有一些特殊的情怀。
“啊啊，说起来，伊莉雅她大概是成长的最好的那个了呢。”安特莉娜似笑非笑的看着贝伦，似乎很期待后者的答案。
贝伦却似乎并没有察觉到什么异样，他也是十分赞同的点了点头，然后说道：“小时候的伊莉雅就已经很漂亮了，现在的伊莉雅就更不用说了，而且呀，真是发育的特别好呢，不像安特莉娜你这样有些过分的样子，而是能够让人十分知足的饱满。”
“这样啊，那也就是说，你最心仪的就是伊莉雅吗？”安特莉娜笑眯眯的看着他，眸光闪烁，看样子的确十分感兴趣。
贝伦摩挲着鼻子，然后有些尴尬的笑道：“这么说好像有点不对，不过啊，的确伊莉雅是最容易让人心动的吧？”
紧接着，贝伦又是感受到一股异样的凉风，浑身都是有些瑟瑟发抖，他也是觉得奇怪，难道自己感冒了吗？
“这样啊。”安特莉娜眨了眨眼睛，然后看向了贝伦的身后，然后微微一笑道：“哎呀，你们什么时候站在那的呀？”
不...不是吧？
贝伦的瞳孔逐渐睁大，然后缓缓转过身去，当看到几个女孩正站在那里的时候，他整个人仿佛被雷劈了似的呆立在那里。
好像，好完蛋了？

------------------------------

第六百四十六章：这可怎么办？

在商车边上，女孩们此刻都站在那里，五道视线正齐齐的落在贝伦的身上，后者也是清晰的感受到了“大事不妙”这样的讯息。
这场景，显然糟糕了！
贝伦猛地将目光望向了安特莉娜，满脸的难以置信，难怪刚刚就感觉怪怪的，话题一下子转的如此之快，原来她早就知道女孩们已经在那里了。
故意的！
一想起自己之前所说的那些话，贝伦也是猛地打了个寒颤，这下好了，已经将大家完全得罪了，这可怎么办啊？
希尔此刻正有些郁闷的看着贝伦，后者之前可没有评论她，这让她没法去说些什么，而在这个事实却也让她有些烦闷。
没有什么可说的...
于是，希尔便是生着闷气，闷闷不乐的盯着贝伦，而在这副神态落入贝伦的眼中，和生气简直没什么两样。
拉缇尔也正一脸沮丧的看着贝伦，最后发出了沉沉的叹息，她失落的说道：“赛马场一样的胸部，真是抱歉。”
“不，不是的！”贝伦闻言也是心头一震，他连忙走上前来，看到一脸失落的少女，他也是心头懊悔不已，他说的都是什么鬼话啊！
“拉缇尔！不要生气啊！就算，就算胸不大也没有关系的啊！”
这下子，贝伦可谓是急坏了，自己对于女孩们的评价中，对于拉缇尔，可谓是说的最过分了，可事实上，他并没有嘲讽的意思啊！只是单纯的说一下自己作为男性的看法而已啊！
“不，男孩子都喜欢大的，我已经明白了。”拉缇尔失落的叹息，明明自己一直以来都有喝牛奶的，就连一些其他的方法都用过了，可就是没法长大，她能有什么办法啊？她同样也很绝望啊！
闻言，贝伦也是急中生智，连忙说道：“就算是这样没错，可是啊，如果是真正喜欢着拉缇尔的人的话，一定是不会在意这个的！”
“喜欢我的人...”拉缇尔闻言后也是抬起头看向了贝伦，然后咬了咬牙，红着脸问道：“那，那贝伦先生会在意吗？”
“我...”
贝伦愣住了，他一时间不知道该怎么回答，如果说不介意的话，那就像是说自己喜欢着拉缇尔一样，这样的话岂不是也不对劲吗？
“果然我是不受欢迎的。”
看到贝伦没有立刻回答，拉缇尔的心情再次失落了下来，她叹息着然后转身而过，在走进房间之前，她还不忘说了一声。
“我已经饱了，我回去睡一觉。”
“拉缇尔！”
贝伦忍不住呼唤了一声，他眨了眨眼睛，发呆似的站在原地，怎么好巧不巧遇上这种事，于是，他猛地转过头看向了安特莉娜，投去一个埋怨的眼神，然而后者却是仿佛没看到似的已经在桌上用餐了。
“哥哥。”
小猫儿拉缇丝扯了扯贝伦的衣角，然后扑闪着大眼睛，最后嘟囔着小嘴巴嘀咕道：“哥哥是大色狼！”说完便是跑去找拉缇尔了。
“哈？”
贝伦也是张大了嘴巴，他很想反驳，但小猫儿已经钻进屋子里去了。
“哼。”
希尔也是闷闷不乐的哼了一声，似乎也打算回到房间，但在这之前，她选择去将那些盛放着饭团和牛奶的盘子都带了回去，毕竟不能让拉缇尔与拉缇丝饿肚子。
紧接着，露米娅拍了拍贝伦的肩头，黑色的眸子眨了眨，面庞有些红，她张了张口似乎想说些什么，但最后却是露出了一抹开怀的笑容，然后就跑去和安特莉娜一起吃起早餐，看起来心情很不错的样子。
然而贝伦却是被她这一举动给弄的一愣一愣的，虽然不太明白露米娅是什么意思，但看起来没有生气真是太好了，仔细一想，大概是因为自己之前没有说露米娅什么坏话的缘故吧？
啊，口下留情真是太好了！
在贝伦如此感慨的时候，一旁的银发少女也是走到了贝伦的面前，那银黑色的眸子如同繁星闪烁般上美丽动人。
“哥哥。”
看到伊莉雅，贝伦也是不自觉的有些紧张了起来，毕竟自己之前所说的那些话可不标明了自己的择偶标准吗？
但是啊，那可都是真心话啊！
伊莉雅看着眼前的男子，脸颊上有一抹殷红，她抬起手来，将双手放在了自己的胸部上，然后抿着唇看着眼前的人。
“已经，够了吗？”
听到银发少女的话，贝伦也是将目光缓缓下移，当看到那双手所放的位置后，面庞瞬间通红，头顶开始冒热气。
“伊，伊莉雅！你，你在做什么？！”
看到贝伦如此惊慌的样子，伊莉雅却是歪了歪脑袋，疑惑的问道:“没做什么啊，哥哥。”
贝伦的目光扫过，不禁咽了咽口水，这跟以前可有些不一样，毕竟伊莉雅已经长大了，而且已经成长为足以令任何男人都心动的女孩了，尽管还只有十五岁，但也确确实实是一位倾国倾城的美少女了。
正如之前贝伦所说的那样，伊莉雅在他心中可谓是极其完美的，但就算如此，择偶标准也只是对于家人以外的人来说的，早知道伊莉雅可是自己无比重要的家人，是妹妹呀！
如果让大家误以为自己是和那些流浪汉是一样的话，那自己可就要颜面扫地了。
贝伦深吸一口气平复了一下心情，然后将双手搭在了伊莉雅的肩头上，用着十分认真且严肃的表情。
“伊莉雅，你放心！哥哥是绝对不会对你怀有什么不正常的想法的，所以，请相信哥哥的为人是正直的！”
当伊莉雅听到这句话后，她微微抬头，银黑色的眸子与深蓝色的眼瞳对视了好一会儿，最后轻启樱唇。
“哥哥你，真是无可救药的笨蛋。”
诶！？为什么反而被骂了啊！？
就在贝伦不解而发呆的时候，伊莉雅却是轻咬下唇，然后看向了贝伦，她是似乎想说什么，但最后还是没有说出口，只是转过身走去吃早餐了。
贝伦见状愣了一下，他总感觉伊莉雅似乎有些生气，但从表面看来似乎并没有生气，还是神色平静的去吃早餐了。
真是搞不懂啊…
安特莉娜看了一眼贝伦，然后无声的笑着，她呢喃自语:“真是个笨蛋弟子啊。”

------------------------------

第六百四十七章：这个方法，管用吗？

像如今这般旅行的日子对于贝伦而言是非常轻松愉快的，但偶尔也会发生令他很头疼的事情，也就是当下所发生的这件事。
“拉缇尔！你就原谅我吧！是我错了！”
贝伦正跪倒在床边，双手叠在一起放在地上，将额头靠在手背上，十分诚恳的道歉着。
而在床上正坐着一位猫耳少女，她正偏着脑袋，嘟着小嘴，显然还在生气。
“贝伦先生才不需要和我道歉！毕竟我只是一个只有赛马场的不受欢迎的人！”
听到拉缇尔的话，贝伦也是无奈的叹了口气，没想到拉缇尔会这么生气，虽然自己的确说的很过分。
现在看来，女孩子都很在意自己的胸部大小啊…
贝伦犹豫了一下，然后小心翼翼的说道:“那个，其实拉缇尔的那个也是还可以成长的啦，不要那么灰心嘛！”
拉缇尔闻言后则是一脸死灰，她喃喃自语道:“这么多年了，就没变大过，是不是不会再长了…”
完蛋了！似乎戳到痛处了！
贝伦心头一揪，这下子好像事情更不妙了，于是乎，他急中生智连忙改口。
“其实还有很多方法可以变大的！”
听到贝伦的话，拉缇尔的小嘴又是一扁，她在意的明明不是这个，可下一刻，她又是转念一想，如果胸部变大的话，是不是能让贝伦先生更在意她一些呢？
所以，拉缇尔便是不置可否的问道:“那，那有些什么方法？”
有戏！
贝伦眼睛一亮，他坐起身来，然后看向了正盯着他的猫耳少女，他干咳了一声整了整嗓子，然后才说出了当初剑居社里那些无良家伙所讨论出的方法。
“喝牛奶！每天一杯，一定可以长大的！”
“已经每天都在喝了。”拉缇尔撇了撇嘴，然后失落的说道:“果然不会再长大了。”
“等，等等！还有还有！”看到女孩又失落了，贝伦也是连忙说道:“蜂，蜂皇浆！对，蜂皇浆也可以丰胸的！”
“蜂皇浆？”拉缇尔疑惑的看向贝伦，她还是第一次听到这个名词，然后好奇的问道:“那是什么？”
于是，贝伦便是将自己对蜂皇浆的所知都告诉给了拉缇尔，但讲到最后却是脸色难看了起来。
见贝伦没有继续说下去，拉缇尔也是一怔，于是又追问道:“然后呢？那东西哪里有呀？”
贝伦用手抓了抓头发，神色有些尴尬，他缓缓说道:“那个…蜂皇浆啊，大概很难弄的，因为那都是书上的东西。”
“我…”
在听到这句话后，拉缇尔那本来燃起的兴趣火焰，在此刻仿佛被一盆水给浇灭了。
“等，等一下！还有，还有一个办法！”
在看到那瞬间黯淡下去的目光，贝伦也是慌了一下，然后连忙喊了出来，他还有一个压箱底的办法！
拉缇尔将黯淡的目光投向了贝伦，似乎并不觉得后者能再有什么靠谱的办法。
贝伦咽了咽口水，他觉得那个方法由他当着拉缇尔的面来说出口，实在是有些尴尬，不过现在看拉缇尔绝望的样子，似乎不得不说啊。
“其实，揉一揉…也是可以的。”贝伦别过脑袋去，他的脸颊开始泛红，说到最后，声音甚至轻如蚊蝇了。
“什么？”拉缇尔并没有听清楚。
贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，平复了一下心情后，他又是下意识的低下头去，然后鼓起勇气再次开口。
“胸部啊…让人经常揉的话，也是可以变大的。”贝伦红着脸低着头，然后又补充了一句:“这，这是我的朋友们在讨论的时候得出的结论，似乎非常有用！”
“揉…”
拉缇尔的脸颊瞬间通红，那双猫瞳中瞬间湿润，她害羞的甚至快要露出来了！
似乎察觉到了异状，贝伦也是缓缓抬起头来，当看到那双水润的眸子后也是吓了一跳。
“不，不是的！这是我在朋友讨论的时候听到的！只是觉得有用才说出来的！”
拉缇尔红着脸，嘴巴微微张开却在微微颤抖，她说不出来话，整个人都僵在那里，过了好一会儿才挤出了几个字。
“贝，贝伦先，先生，要要要揉…”
“不不不不，不是的！不是我要揉啊！是，是让拉缇丝她们帮忙啊！”
在听到拉缇尔挤出来的那几个字后，贝伦也是被吓的整个人浑身起了鸡皮疙瘩，下意识的就喊着解释了。
这尴尬的气氛将这间只有两个人在的房间给充斥了，两人红着脸低着头，双手一致放在腿上紧紧抓着，实在是太令人难为情了！
“贝，贝伦先生。”
“在！”
拉缇尔红着脸将目光扫向了跪坐在地上的白发男子，然后轻声问道:“这个方法，管用吗？”
“应该…”贝伦本也不怎么确定，可当他看到拉缇尔变幻的神色后连忙改口道:“超级超级管用！一定可以让那个变大的！”
闻言，拉缇尔的面庞更红了，甚至红的快要滴出血来了，她双手紧紧的抓着放在大腿上，然后轻声问道:“自己揉的话，可以的吧？”
对于拉缇尔的问题，贝伦现在可谓是在脑海中思索好几次后才开口，他很认真的说道:“大概是不行的！一定要让别人来揉！”
“这，这样啊…”拉缇尔闻言后也是在心头下了决定，一定要在洗澡的时候让拉缇丝帮她！
如果可以变大的话，贝伦先生放在自己身上的目光应该也会变多吧？
就在拉缇尔心中下决定的时候，贝伦也是小心翼翼的出声问道:“那…那这样的话，可以，原谅我了吗？”
闻言，拉缇尔也是回过神来，她看向了贝伦，然后沉默了片刻，最后点了点头。
“姑且…就原谅贝伦先生了。”
太，太好了！
贝伦心中的大石终于放下了，他松了口气，然后又是小心翼翼的说道:“那，那我先出去了？”
“嗯。”
在得到拉缇尔的应允后，贝伦才终于有了被赦免的感觉，如释重负后悄悄地退了出去，重新呼吸大自然的空气，整个人都是豁然开朗。
这真是比任何事情都要累啊！
在房间里的拉缇尔将目光从门上收回，然后看向了自己的胸口，她伸手揉了揉，然后喃喃自语。
“真的管用吗？”

------------------------------

第六百四十八章：有必要教育一下了！

据安特莉娜所说，精灵之森一般坐落于森林当中，因为精灵族掌握的特殊的空间重叠魔法阵，所以可以覆盖在大多数空间之上，不仅不易察觉，就算被察觉了也很难打开结界，所以可以说是非常安全的。
而此刻，贝伦一行人距离精灵之森也不知还有多远的距离，不过今天的贝伦却是有些开心，因为就要看到自己的的老朋友了。
大概明天就能到希尔顺了，一想到这点，贝伦的嘴角便是勾起了一个巧妙的弧度。
“贝伦先生，你好像心情很不错的样子？”
坐在一旁的拉缇尔也是察觉到了贝伦微妙的表情，当下也是有些好奇。
贝伦微笑着说道:“嗯，是挺不错的。”
自从那天被拉缇尔原谅之后，二人又恢复了往常的气氛，而贝伦也因此感慨，好在自己有那么一群无良损友啊，真是从他们那里听到了不少无良的事情呢，不过也因此得救了！
想起这件事，贝伦便是又好奇的问道:“对了，拉缇尔，我告诉你的那个方法管用吗？”
如果不管用的话，那就又要糟糕了！
听到他的话，拉缇尔的面庞瞬间通红，她微微低下头，双手十指摩挲着，很是羞涩的样子。
“那…那个，嗯，感觉是有作用的。”
贝伦闻言一怔，本来还想说短时间内没有特别大的变化的，没想到短时间里就起作用了，那个方法真就这么管用吗？
不过，贝伦还是小心翼翼的说道:“拉缇尔啊…如果这个办法没有用的话，我会再找方法的，你不用担心。”
闻言，拉缇尔也是看了贝伦一眼，然后将双臂稍稍往下放了些，她看向了自己胸前微微隆起的衣服，缓缓开口。
“不，不是的，好像是有点作用的。”
贝伦闻言后也是心中一喜，不过他还是追问道:“真，真的吗？”
“嗯…”拉缇尔轻轻的应了声　！
可话虽如此，他二人之间此刻的气氛可谓是尴尬极了，这让贝伦都有些难以破解。
而这个时候，后方的窗户忽然打开了，贝伦与拉缇尔皆是下意识的转过头看去，只见一个银发少女正站在里头。
“伊莉雅？”贝伦一怔。
“哥哥要揉一下吗？”
“才，才不要！”
在伊莉雅冒出来之后，贝伦与拉缇尔之间的尴尬气氛才得以削减了一些。
当二人躺进了被窝后，都是十分羞赧的将脑袋埋进了枕头中，而这一晚也就在这样的氛围里悄然过去。
在第二日到来后，贝伦早早的起了床，因为要做早餐，可他却发现有人比他起的还早，定神望去，那系着围裙的猫耳少女可不就是拉缇尔吗？
“拉缇尔？”
听到了贝伦的呼唤声，那正在做煎蛋的拉缇尔也是浑身一颤，脸颊顿时红了一些，但好在可以保持镇定，她深吸一口气平复了情绪，然后十分自然的转过身面向了贝伦，脸上露出了淡淡的笑容。
“贝伦先生，早上好啊，今天的早餐就交给我吧？我也想再锻炼锻炼手艺！”
看到拉缇尔已经恢复正常了，贝伦的心底也是松了口气，然后微笑着说道:“好啊，那我就休息几天吧，都交给你了。”
见贝伦想要偷懒，拉缇尔也是没有意见，她笑着点了下头，然后就转过身去了，她用双手捧住了有些发烫的脸颊，没想到只是对个话还是会那么紧张！
不行不行，必须振作起来，绝对不能让贝伦先生察觉到自己有什么异样，现在还不能暴露自己的心情，要先让它长大才行！
不过贝伦却是不知道拉缇尔现在的状况，还以为她自己恢复正常了，所以他也就如释重负了。
能恢复正常真是太好了！
紧接着，贝伦在整理餐具的时候忽然想起了一件事，他觉得自己很有必要去给伊莉雅开导一下关于那个方面的事情了，而且这还需要自己亲自辅导，因为他发现这种事情交给安特莉娜她们根本不靠谱！
比起拉缇尔这样的懵懵懂懂，伊莉雅可以说是太过奔放了啊，居然可以面不改色的说出那些话。
话说回来，学园里好像还真不教这些呢。

------------------------------

第六百四十九章：世界最温柔的一面

贝伦也是在此刻想起了当时在这里发生的事情，现在才有些懊悔，自己倒是忘记和拉缇尔与拉缇丝说自己要来看斯瓦里的事情了，这么突然的让她们回忆起伤心的过去，实在是万分抱歉啊。
于是，贝伦十分愧疚的道歉：“对不起。”
听到他的道歉，拉缇尔也是回过神来，她怔怔的看着贝伦，然后露出了微笑，她摇了摇头说道：“贝伦先生不用跟我们道歉。”
“不，让你们想起不好的往事，是我的过失。”贝伦这般说道，他居然把如此重要的事情忘记了，心中也是自责的不得了。
拉缇尔摇了摇头，然后牵起了拉缇丝的手，神色柔和的说道：“贝伦先生，在这里发生的并不是不好的过去，而是最美好的过去，如果不是遇见了贝伦先生，我和拉缇丝或许已经不在这个世上了。”
原来啊，心头那复杂的感觉其实只是在感慨罢了，感慨那时的事就恍若昨天发生一般，却已物是人非，感慨狼狈的自己能够遇见温柔的他。
或许，这就是世界最温柔的一面吧。
当贝伦听到拉缇尔所说的话后，他的心中也是暖洋洋的，而后又是看到了拉缇丝展露的欢喜笑颜后，心中也是一松，看来是自己多虑了呢。
她们两个，早就释然了呢。
希尔她们也没有避讳这个话题，她们早就已经知道了彼此之间的秘密，可就算拉缇尔与拉缇丝曾经是奴隶那样的身份，她们如今是家人这一点也绝不会因此而改变。
这时候，希尔也是看不下去了，无奈的出声打断了这个古怪的气氛，她说道：“好了好了，站在这里像什么样子啊！”
“啊，没错！”
贝伦回过神来，然后走向了那扇铁门，他的目光落在了其中一位门卫的身上，然后说道：“你好，我是来见斯...兰德公爵的，请问他在吗？”
门卫看了一眼这位白发男子，然后点头说道：“公爵大人今天才刚刚回来，需要我给你去通报一声吗？”
“麻烦你了。”贝伦点了点头，十分客气。
在门卫进去通报了好一会儿后才回来，将大门打开后，贝伦便是带着众人走进了这座府邸，真的是有段日子没来这了呢。
在宅邸女仆的引导下，贝伦与女孩们来到了府邸的二楼的那处客厅，还是印象中的陈设，不过好像换了一些新样式的沙发呢。
客厅里并没有看到熟悉的身影，而拉缇丝与伊莉雅则是自顾自的坐在了沙发上，还有希尔，她在看了一眼后也是坐了下来，这让贝伦有些无奈，不过也就由着她们了，谁让他这么宠她们呢？至于希尔，这位少女可是乔凡尼大公爵的女儿，自然有着自己的脾气了。
“你们也坐吧。”贝伦看向了拉缇尔与露米娅，既然大家都坐了，那索性就都坐了吧，反正斯瓦里也不会在意这种事情。
过了一会儿，贝伦坐在沙发上听到了开门的声音，当即露出了欣喜的笑容，他站起身来然后看向了大门，当看到来者后，他又是一愣。
因为来者并不是斯瓦里，而是一位端庄美丽的女子，大概还未至三十岁，保养的非常好，有着精致的面孔，那双黑色的眸子里闪烁着睿智的光泽，穿着一身并不华丽但却足以显出她高贵气质的棕黄色长袍。
女子的目光扫过一众女孩，最后将目光落在了白发男子的身上，她平静的说道：“既然是来客，主人未至就如此随意，是不是有失礼数了？”
“抱，抱歉！”
贝伦连忙站起身来，他使劲给了拉缇丝她们一个眼神，然而她们却是好奇的看着那位女子，完全没有注意到他给的暗号，这让他有些无奈。
女子的目光在银发少女的身上停了片刻，她眸光微微闪烁，心头有些惊讶这位少女的绝美容貌，不过并没有表现出来，而是冷淡的注视着贝伦，因为这个白发男子是这群人里头最为年长的。
“算了，说说你们是什么人，来找斯瓦里做什么。”
听到女子的话，贝伦也是眉头微微一挑，对于直呼自己好友名字的女子，他也是有些诧异，不过他大概也猜出了这位究竟是什么人了。
他记得自己那次再与斯瓦里分别的时候，他也有提过自己结婚了有一位妻子的事情，如果猜的没错，眼前的这位女子应该就是斯瓦里的妻子了吧。
贝伦向女子微微弯腰行礼，是礼数也是歉意，然后微笑着说道：“你好，我是斯瓦里的朋友，贝伦·格列安，如果我猜的没错的话，你应该是他的妻子吧？”

------------------------------

第六百五十章：与斯瓦里的重逢

听到白发男子的话，女子也是有些意外，然后好奇的打量着他，最后点了点头说道：“没错，我是斯瓦里的妻子，我的名字是耶立花·博格奈比。”
原来真的是啊！
见对方承认，贝伦也是顿感惊喜，他笑着说道：“当初与斯瓦里分别的时候他还有跟我提过你，不过你当时并不在，而我走的又比较匆忙，所以我们并没有见过面，而我也没有去过你们的婚礼，实在抱歉。”
看到白发男子如此兴奋的说了一堆，耶立花也是秀眉微挑，然后平静的说道：“这并没有什么好道歉的。”
“啊！对了，斯瓦里呢？”贝伦忽然想起了这件事。
耶立花神色平静的回答道：“他刚回来不久，还在沐浴，不过听说有人找他，所以就让我先过来了，现在他也应该快过来了。”
果不其然，下一刻门就开了。
只见一个穿着普通休闲服饰的英俊男子走了进来，他注意到了耶立花，而下一刻便是将目光落在了白发男子的身上，他的眼瞳在此刻缓缓睁大，有着难以置信的色彩。
“你...你是贝伦！？”
在看到自己这位并没有什么变化的老朋友后，贝伦也是露出了兴高采烈的笑容，他大步走上前去，然后站在了斯瓦里的面前。
“啊啊，好久不见，斯瓦里！”
虽然发色与眼睛颜色已经完全变了，气质也有些不同了，但这张面孔毫无疑问就是斯瓦里的至交好友贝伦·格列安的面孔啊！
“哈哈哈！”
斯瓦里大笑了起来，一把熊抱住了贝伦，开怀大笑道：“没想到居然是你啊！真是好些年没有见了啊！”
“是啊。”贝伦也是感慨不已。
过了一会儿，二人分开，斯瓦里让贝伦先坐下，而自己也坐在一个沙发上，妻子耶立花也是十分端庄的坐在了他的身边。
斯瓦里显然开心极了，他笑着说道：“贝伦，跟你介绍一下，这位是我当初和你提过的我的妻子，是不是超漂亮啊？”
“嗯。”贝伦笑着颔首。
一旁的耶立花也是好奇的看了眼自己的丈夫，然后又看向了贝伦，心中十分的诧异，她从来没见过自己的丈夫在见到哪位朋友时有这样的高兴。
斯瓦里再次打量了一下眼前的老友，他若有所思的点了点头，然后说道：“你和当初比起来真是变化太大了，如果我猜的没错的话，那位闻名帝国的「白发剑圣」，应该就是指贝伦你吧？”
在当初自己与贝伦刚认识的时候，他就已经知道了这位比自己年龄小十岁左右的少年是一位很了不得的「剑客」了。
贝伦笑着点了点头，对于自己的好朋友，他可不会连这种事情都隐瞒啊。
当耶立花听到二人的对话后也是心头一震，那双美目难以置信的望向了这位白发男子，心中满是难以置信。
这，这个人就是...
传说中的那位扭转西北战役和大败“天灾”的「白发剑圣」吗？
自己的丈夫，究竟结识了多么不得了的好朋友啊？

------------------------------

第六百五十一章：无法忽视的变化

“剑圣大人，十分抱歉，还请原谅我之前的无礼。”
耶立花这时候忽然站起身来向贝伦鞠了一躬道歉，她担心这位「白发剑圣」会因为自己刚刚的行为而影响了与斯瓦里之间的关系。
如果是这样的话，那她真的是要愧疚死了。
见到这位公爵夫人居然向自己道歉，贝伦也是愣了一下，然后似是想到了什么，他笑着说道：“不用那么客气，再说了，让她们这么无礼的坐下的人是我，要道歉的应该是我才对，而你既然是斯瓦里的妻子，自然也是我的朋友。”
对于这位「白发剑圣」如此亲和的态度，耶立花的心底也是十分惊奇，她本以为像这样惊艳于世的强者，肯定有着比天高的自尊心的，可现在看来，似乎并不是那么回事呢。
“是我低估了您的气量。”耶立花这般说道，她再行一礼，然后重新坐了下来。
闻言，贝伦也是无奈的说道：“还请不要再用敬语了，在斯瓦里面前我只是贝伦·格列安，不是那个「白发剑圣」啊。”
伊莉雅闻言后则是看向了身旁的丈夫，那双明媚的眸子里有着询问之色，显然，她还是有些在意自己该用怎样的态度去对待这位「白发剑圣」。
对于自己妻子目光中的询问，斯瓦里也是微微一笑，他说道：“贝伦是我的好朋友，你不需要那么拘束，这小子的脾气可好着呢，你就是骂他，他也不会还嘴的。”
“这...这还是算了吧，我也不想白白被骂呀。”贝伦闻言也是有些无奈的回了一句，然后他看向了耶立花，微笑着说道：“不用把我看成什么大人物，普通的对待就好了。”
对此，耶立花也是眨了眨眸子，然后点了下头。
紧接着，斯瓦里便是将目光望向了女孩们，最后，他的目光锁定在了拉缇尔与拉缇丝的身上，眉头微微一挑，若有所思，似乎想起了什么。
“你们...”
见到这位公爵大人将目光放在自己身上，拉缇尔也是心头一跳，她站起身来，然后向斯瓦里微微弯腰行了一礼。
“公爵大人，你好，我叫拉缇尔。”
看着这位俏丽的猫耳少女，斯瓦里也是眨了眨眸子，然后又看了一眼正坐在沙发上吃着果糖的小一号的猫耳女孩，他似乎明白了什么，然后飒然一笑。
“已经健康的成长了啊，恭喜你们。”
听到他的话，拉缇尔便是知道，这位公爵大人已经认出了她，虽然只是匆匆一面，但没想到后者居然还对她有印象，这让她有些诧异，不过这位公爵大人和善的态度也是让她有些惊喜。
“多谢公爵大人，如果不是公爵大人愿意放手我们姐妹，可能...”拉缇尔十分诚恳的向斯瓦里行了一礼。
“你不需要感谢我，这是命运的安排。”斯瓦里摇了摇头，然后笑着说道：“既然你们找到了归宿，那就快快乐乐的生活下去吧。”
“嗯！”
拉缇尔展颜一笑，她很开心，总感觉是了却了一桩往似的，心情豁然开朗，然后重新坐了下来，身后的猫尾巴还在不断地摇晃着，显然她现在的心情非常的愉悦。
紧接着，斯瓦里又是将目光扫过其他几位女孩，然后神色古怪的看向了贝伦，他先是说道：“贝伦，你不介绍一下你带来的这几位美丽的女孩子吗？”
“啊！抱歉抱歉。”贝伦也是忘记了自己还没介绍大家呢，当下连忙向斯瓦里与耶立花介绍起了自己的家人。
当贝伦介绍起伊莉雅的时候，斯瓦里与耶立花皆是将目光停在了这位银发少女身上，后者的倾国容颜实在是令人惊叹不已，比之名家画作还要来的不可思议，简直就像是世界亲手所造的人偶一般。
伊莉雅向二人微微颔首，然后平静的说道：“我叫伊莉雅。”
“你好。”斯瓦里与耶立花皆是回了一句，二人眨了眨眼睛，还是对这位银发少女的容貌感到惊艳不已。
贝伦看向了希尔，刚想要介绍的时候，少女却是哼了一声，率先说道：“我的名字是希尔·波吉雅柯蒂，来自艾洛兰亚。”
“波吉雅柯蒂？”
听到这个姓氏，斯瓦里与耶立花也是相视一眼，然后看出了对方眼中的惊讶之色，前者又是不确定的出声问道：“难道，你就是乔凡尼大公爵的女儿吗？”
波吉雅柯蒂是一种极少见的姓氏，而且还出自艾洛兰亚，斯瓦里一下子就判断出了这名少女的身份，毕竟他也是公爵，对于朝政的事情自然也参与不少，至于乔凡尼大公爵他也见过并且合作过不少次。
“是的。”希尔应了一声，对于眼前这位年轻的公爵大人，她还是十分尊敬的，兰德公爵的名字，她也曾听父亲提起过，是一位很有能力而且品性优良的人。
不过，没想到居然和贝伦认识，而且关系那么好，想到这里，希尔又是瞥了一旁的贝伦一眼。
在了解了女孩们的名字之后，斯瓦里又将目光落在了贝伦的身上，他笑着说道：“我这些天也没什么事情要做，不如就在我这里休憩几日吧？我可是很想知道在你身上这些年都发生了什么呢。”
“那好吧。”贝伦也没有什么理由拒绝斯瓦里，毕竟安特莉娜现在又离开了，他也不知道该怎么去精灵之森。
于是，在斯瓦里的安排下，一行人便是在这里住下了，耶立花帮助女孩们整理出了几间空房，结果没想到她们居然要睡在一起，听到这小孩子似的要求，耶立花却是露出了温柔的笑容。
晚餐用过之后，在那宽敞的阳台，贝伦正站在那里遥望着星空，真是没想到自己又回到了这里呢，现在他正在感慨着。
而这个时候，斯瓦里从后方走来，来到了贝伦的身边，他微笑着说道：“你的变化可真大啊，已经变得可以将自己的情绪用表情表达出来了呢。”
“多亏了她们。”贝伦简单明了的回答，却带着柔和的笑容。
“那么，再来说说另一方面吧，你的头发和眼睛，是怎么一回事？”斯瓦里的目光凝视着身边带着的这位好友，他知道，这其中肯定有着深意。
当初的黑发黑眸，此刻却变作了白发与蓝眸，这是无法忽视的变化。

------------------------------

第六百五十二章：没有勇气说出口呢

对于斯瓦里会问这件事，贝伦一点都不觉得奇怪，如果不问的话那才叫奇怪呢，而他也并没有打算隐瞒这件事，与斯瓦里之间的友情一点也不比自己和学园里的那些家伙差呢。
所以，贝伦将一切都告诉他了。
当斯瓦里得知贝伦的时间正在走向尽头时，他也是忍不住心惊了一下，他更是无法想到，造成这样结果的原因，居然是因为和那位传说中的「勇者」战斗的缘故。
“你...还剩下多少的时间？”斯瓦里忍不住问道。
贝伦摇了摇头道：“我也不知道，不过，应该不远了。”
如果说在弗洛扎尔诺学园的时候他只剩下不到五年的时间的话，那么在米斯奈森时，自己的时间又大幅度缩减了，之后的自己虽然真正的站在了“半神领域”当中，但他也不敢确定真的没有任何后遗症了。
自那之后又过了将近两年的时间，现在的他，怎么估量也最多只剩下不到一年的时间了吧？啊，这么一想，还真是短的可怜呢。
贝伦一时间也无法再露出了笑容了，他的心头也是莫名的有些沉重，如果是无牵无挂之人得知这件事后或许能够保持平静的心情吧，但他却做不到，因为有太多太多无法放下的事情了。
斯瓦里再沉默一会儿后又问道：“贝伦，难道就没有什么办法了么？”
“应该没有了吧，就算是「勇者」也没有办法呢。”贝伦摇了摇头，然后深吸一口气，将那股压抑的心情给驱散，他再次露出了笑颜。
“我都还没沮丧，你苦着脸做什么？”
闻言，斯瓦里则是瞥了他一眼，然后轻声问道：“那么，这件事她们知道吗？”
贝伦沉默了片刻，然后摇头说道：“除了露米娅知道这件事之外，我并没有跟拉缇尔她们说，不过，她们也应该知道我身体并不好这件事，但应该也只是知道这个程度而已。”
“不和她们说么？”斯瓦里皱了皱眉。
如果时间真如他们所想的那么紧迫的话，那么也就意味着贝伦很可能随时都会离开这个世界，如果来的太过突然，那些女孩真的能够接受下来吗？
“如果她们问起的话，我就会把所有的事情都告诉她们。”贝伦这般说道，因为他也没有那个勇气去和大家坦白这件事，只希望她们能够在自己撑不住之前问起吧，这样也好让自己少一个心理负担。
“你还真是温柔呢。”
斯瓦里无奈的摇了摇头，他明白贝伦是不想让大家陷入悲伤和难过当中，所以才一个人背负着这件事直到现在。
“什么温柔，真肉麻。”贝伦白了好友一眼，然后抬起头仰望星空，有些惆怅也有些害怕，害怕那个终点很快就会出现在自己的眼前。
第一次觉得时间那么重要啊。
斯瓦里看着好友的侧脸，他也不知道该安慰些什么，或许他根本不需要安慰，因为自己这个好朋友，大概已经释然了吧。
“有什么需要我帮忙的吗？”
听到这句话，贝伦也是若有所思，他也不跟斯瓦里客气，笑着说道：“那就在我走后，她们如果有找你帮忙的，尽你所能去帮下她们吧。”
“你还真是不客气呢。”斯瓦里咧了咧嘴，然后哈哈大笑了起来，他点了下头，带着极其认真的目光与笑容回应道：“没问题。”
“啊，那就拜托你了。”
贝伦很清楚，自己是在交代遗言，而他也不避讳这个事实。斯瓦里也清楚自己这位好友已经在交代遗言了，他虽然很想帮忙，但他却无能为力，既然如此，他所希望的事情，自己竭尽所能去完成吧。
在阳台后方的墙壁后，一道身影正捂着嘴，一滴泪珠从脸颊滑落，口中似乎传出了哽咽的声音，然后静悄悄的迅速离开了这里。
第二天清晨。
用完餐后的众人正在庭院里享受着日光，贝伦也是心情惬意的喝着茶看着书，姑且就在这里打发时间等安特莉娜回来吧。
坐在一旁的拉缇尔，此刻正吃着糕点，那双猫瞳却时不时的朝着贝伦瞄去，而这个小动作也被后者察觉到了，他好奇的看向了猫耳少女。
“拉缇尔，怎么了？我有哪里不对劲吗？”
“啊？没，没有！”拉缇尔吓了一跳，然后下意识的否认了。
闻言，贝伦也是有些疑惑，他眨了眨眸子，也没有太过在意，毕竟这已经是家常便饭了，于是，他又将目光移回到了书上继续看着。
看着那张侧脸，拉缇尔抿了抿唇，眸光正在微微发颤，她张了张口，却又合上，神色有些犹豫不决。
而这个时候，一道肥硕臃肿的身影忽然从旁边的小道上缓缓走来，一下子就吸引了所有人的目光。
“兰德公爵！你信里说派给我五十个人帮忙去矿山，我觉得太少了啊！”粗野的声音从那来者的口中发出，令人听起来有些不舒服。
看到这个人，斯瓦里也是皱了皱眉，他从位置上站起身来，然后平静的说道：“五十个人已经是极限了，我这里并没有多少人手。”
那是一个身材肥硕的中年人，那双豆子大的眼睛正凝视着斯瓦里，在听到后者的话后，一脸不相信的说道：“哈？身为公爵，你怎么可能没有养精锐士兵？你在跟我开玩笑吗？”
“不管你信不信，事实如此。”斯瓦里冷漠的回应了对方，然后漠然道：“好了，这里是我的宅邸，雷纳德，你在没有经过我允许的情况下闯了进来，我不跟你计较，现在给我迅速离开。”
一般贵族都会为自己培养一群私人兵卫，而斯瓦里却不同，他自家是在这样的小城里，而且治安不错，他并不觉得需要私人兵卫的存在。
“哈，你以为我会相信...”
雷纳德一脸的不相信，而就在他想要反驳的时候，那双豆子大的眼睛忽然在此刻瞪圆了，他的目光落在了坐在那几张小圆桌旁的女孩身上，整个人都是呆住了，然后嘴巴逐渐张大，隐隐能看见嘴角流下了晶莹的液体。
“兰，兰德公爵，如果，如果你能把这几个美人给我，你，你就不用派兵给我了。”
“什么？”斯瓦里皱起了眉头，而疑惑也逐渐开始转变成怒火，他的双手紧紧握起，一股怒气正在从心里头涌出来。
“你在开玩笑吗？”
雷纳德流着口水，呆痴的呢喃道：“不不，我不是在开玩笑，就，就那个银色头发的，把那个女孩给我，以后任何事情，我都听你的。”
还不待斯瓦里破口大骂，一股充满戾气的杀意忽然从那刚合上书的白发男子身上蔓延出来，他缓缓偏过头来，深蓝色的眸子平静无波却蕴含着无穷无尽的杀意，他嘴巴微微一动。
“你想死吗？”

------------------------------

第六百五十三章：矿脉的异常

当那股杀意笼罩在心头后，雷纳德那肥硕的身躯也是打了一个寒颤，他哆嗦着抖了抖大脸，然后下意识的朝着那位白发男子望去，当那句话落入耳中后，他心头也是一个激灵。
贝伦从位置上站起身来，那双深蓝色的眼瞳死死的盯着雷纳德，然后缓缓朝着后者走了过去，很显然，他生气了。
“你，你别过来！”
看到对方向自己走来，雷纳德也是慌的不行，明明是一个看起来比自己要瘦弱许多的年轻人，但却给予他不亚于凶兽在面前的压迫力！
在贝伦靠近之后，雷纳德便是吓的脚软了，整个人直接瘫软在了地上，他卖力的向后方爬去，他忽然注意到了一旁的斯瓦里，不禁喊出了声。
“兰德公爵！救我！”
斯瓦里皱了皱眉，他看了雷纳德一眼，然后看向了自己的好友贝伦，后者身上散发出的杀气就连他都感受的无比清晰。
“那是我家人，你想让我的家人跟你走吗？”
贝伦走到了雷纳德的面前，他口中发出了恶魔般的低语，那深蓝色的瞳孔里闪烁着淡淡的光华，右手中有蓝色的魔力光华正缓缓浮现。
“不，不！我可是贵族！我父亲可是公爵啊！你要敢杀，杀我，你们都要完蛋！”雷纳德惊慌的呐喊了起来，他完全没有意识到现在的自己有多么不堪，完全配不上贵族的身份。
贝伦抬起手来，然后弯下腰去，掌心被蓝色的光华覆盖，而这个光华落在雷纳德的眼中却恍若死亡之光。
“贝伦！”
看到贝伦居然真的下手了，斯瓦里也是吓了一跳，他连忙出声想要制止，他没想到贝伦居然会如此情绪化！
嗡！
蓝色的光辉涌入了雷纳德的体内，而感受到体内有什么东西进来后，他竟然直接被吓的晕了过去。
当那蓝色的魔力没入雷纳德的体内后，并没有发生斯瓦里所担心的画面，雷纳德的呼吸依旧十分正常，只是一副吓坏了的样子昏了过去。
“他，他怎么了？”
听到斯瓦里问起，贝伦直起身来，平淡的说道：“只是将他的魔力给封印了，没个半年的时间他用不了魔力，而且会干扰他的正常行动，比如走路可能会跌倒什么的。”
“这...”斯瓦里也是有些瞠目结舌，没想到贝伦会这么做。
贝伦转过身摆了摆手，他平静的说道：“这是对他的惩罚。”于是，他又回到了自己的位置上，然后朝伊莉雅露出了笑容。
“没事了，继续玩吧。”
闻言，伊莉雅也是收回了目光，继续看着那一本画册，似乎并没有因为之前发生的事情而有任何的心理波动。
然而斯瓦里则是无奈的看了贝伦一眼，随后又是笑着摇了摇头，这个家伙还真是一如既往的温柔啊，大概是不想牵连到自己吧？
事实上的确如此，贝伦虽然不知道这个胖家伙是什么人，但根据刚刚听到的对话来看，这人显然也是有着一定的地位的，再则，他现在可是在斯瓦里的家中，如果在这里杀了对方，一定会让斯瓦里很难办的。
紧接着，斯瓦里便是让人将雷纳德给抬了回去，他摇了摇头叹了口气，然后来到了贝伦在的圆桌旁坐下，他向拉缇尔露出了一抹微笑。
贝伦现在已经消气了，他沉默了片刻，然后问道：“我这么做的话，会不会让你有什么麻烦？”这是他最为担心的事情。
“麻烦总归是有的，不过问题并不大，没事。”斯瓦里一副无所谓的样子，他再怎么说也是一位公爵，虽然不想招惹另一位公爵，但现在也是无可奈何呢。
这时候，坐在一旁喝着茶的希尔忽然平静的说道：“兰德公爵，如果有麻烦的话，就把我父亲的名字报上吧。”
听到她的话，斯瓦里也是一怔，然后笑道：“多谢好意，不过这点小麻烦我自己就可以解决了。”
希尔点了下头，然后瞥了贝伦一眼，不过这一次她并没有说些什么，因为她认为贝伦这一回并没有值得她批评的地方，任谁都看的出来那个混账有多么龌蹉，居然想要带走伊莉雅，要是换做是她，大概立刻就会通知家中人派兵过来了。
贝伦也是看了希尔一眼，然后回过头来看向了斯瓦里，他好奇的问道：“那个人来找你是有什么事情吗？”
“这个啊...”斯瓦里也是想起了这件事，他笑着说道：“好像在南边被发现了一座矿脉，里头有着许多的紫水晶和魔能晶石。”
闻言，贝伦也是一怔：“矿脉？”
斯瓦里点了点头，应声继续说道：“嗯，那人召集了附近城市的所有贵族，借了贵族们的人力去挖掘那座矿脉了，而我这边则是给的最少的，所以似乎有意见了，不过因为他父亲是一位年老的公爵，所以我也就能帮则帮了，没想到他居然找上门来了。”
“我明白了。”贝伦点了下头，然后若有所思的说道：“那座矿脉你没打算去分点吗？能让他这么大费周章的召集人力，一定规模不小。”
对此，斯瓦里则是笑着摇了摇头，他说道：“要那些东西有什么用，我也没有自己培养私人兵卫，再则也不做什么大生意，不需要那么多的财力，多了反而还让人惦记。”
贝伦失笑道：“好吧。”
“好吧，说笑的。”斯瓦里咧嘴一笑，调皮了一下也挺开心，他说道：“其实啊，那座矿脉附近的山林里有许多的野兽，本来我也没怎么察觉的，也不知道怎么会有那么多野兽在那里，雷纳德也是因为这个才召集那么多的人手的。”
贝伦闻言后野兽若有所思，随后说道：“或许那矿脉里的魔能矿比较多，所以周遭的环境很好，这才让野兽聚集在那吧？”
“或许是这样没错，但我以前也去过那里，并没有遇到什么野兽啊，这么想的话，大概是最近才聚集在那的吧。”斯瓦里也是有些好奇的说道。
最近么...
贝伦心中有些好奇，难道那座矿脉里发生了些什么，这才会吸引那么多的野兽吧。

------------------------------

第六百五十四章：希尔也是会害羞的！

因为贝伦封印了雷纳德的魔力的缘故，雷纳德这些天可谓是难受极了，因为魔力运行总会堵塞，所以他走路的时候偶尔都会跌倒，而且还是大街上，这可谓是丢死人了。
虽然对于那个白发男子心有畏惧，但雷纳德还是无法忍受自己如此狼狈，于是，他将这件事告诉给了自己的父亲，而他的父亲闻言后当即大怒，立刻就派人去了席尔顺。
对于他们会找上门这件事，斯瓦里一点也不意外，他神色如常的与雷纳德对峙着，态度十分坚决，虽然他对外一直很和善，但不代表他真的好欺负，再则，雷纳德的父亲虽然是公爵，但他同样也是，在身份地位上，丝毫不比对方差！
“你这是想包庇罪犯吗！？”
在看到斯瓦里要赶他们走后，雷纳德也是怒声呵斥，他虽然也猜到了斯瓦里与那个白发男子关系不浅，但没想到居然愿意为了那个男人而得罪他们。
“包庇罪犯？”
斯瓦里闻言后也是冷笑了起来，他盯着眼前这个臃肿的大家伙，漠然道：“要说罪犯的话，我眼前站着的这位可不是私闯民宅的罪犯吗？”
“我...”
雷纳德这才想起来自己当时是不顾阻拦进来的，当下也是无话可说，他咬了咬牙，然后恶狠狠的说道：“你难道真要为了他们得罪我们吗？只要你把他们交出来，矿脉的事情不需要你帮忙，我还分你两成！”
“滚吧。”
对于这番话，斯瓦里也是没有丝毫的动摇，他冷漠的转过身去。
“该死的！你完蛋了！你一定完蛋了！”雷纳德怒吼了一声，斯瓦里的态度坚决也是让他极为恼怒。
“哈，你不觉得很丢人现眼吗？”
这时候一旁传来了声音吸引了所有人的注意力，雷纳德也是偏过头望去，只见一个容貌秀丽的少女正双臂环绕在前缓缓走来，一眼望去便有一种高贵的气质。
美女！
雷纳德眼睛顿时一亮，他直愣愣的盯着这个缓步而来的少女，脸上下意识的露出了痴痴的笑容，一如那天看到那位银发少女的时候一样。
对于这家伙的视线，希尔也是感到一阵恶心，她冷声道：“别拿你那么恶心的目光看我，信不信我让人把你揍成真的猪头？”
“哈，小女娃脾气挺倔，我喜欢！”雷纳德大笑了起来。
希尔冷淡的看着对方，然后将左手食指上的戒指亮了出来，平静的说道：“认得这个吗？当然，如果你是个没见识的猪头，那我也没话说。”
“戒指？”
看到那闪亮着的银黑色戒指，雷纳德也是皱了皱眉，虽然看得出来这并不是什么普通的戒指，但还真不知道这是个什么东西。
“哈！还真是个无知的家伙，只是仗着自己的父亲是公爵所以才敢到处扬威吗？”希尔见状也是收回了手，冷嘲热讽的说了一句。
“这你就错了，其实我本人也是一位男爵！”雷纳德十分骄傲的反驳道。
对此，希尔却是一眼就看破了事实，她讥讽的说道：“难道不是借着自己父亲的权力当上的吗？”
“我...”
雷纳德被说中后也是面庞通红，但因为皮肤黝黑而看不太透彻，但显然他此刻十分的恼怒，他用着羞恼以及非常污秽的目光死死的盯着眼前的少女。
被这股目光肆无忌惮的盯着，希尔也是浑身不自在，她的面庞愈加冰冷了，对于眼前的这个家伙真是一点好感都没有，不如说恶心透顶！
“我的名字是希尔·波吉雅柯蒂，如果你明白这个意思的话，最好带回去给你的父亲听听，否则你会后悔的。”
在说完之后，希尔便是转身离去，她连一眼都不想多看这个无知并且恶心的家伙了，比起这个家伙，还是贝伦比较好。
呸！
为什么会想到他啊！
想到这里，希尔也是不禁暗骂了一声自己，然后羞窘的哼了一声，在斯瓦里那无奈的目光下走进了府邸。
“他身边的女孩，还真是各种各样呢。”斯瓦里也是不禁哑然失笑，虽说刚刚那一幕是借势没错，但这位波吉雅柯蒂的大小姐在平日里却并没有高架子的表现，这让他很是欣赏，也难怪，毕竟是贝伦的朋友嘛。
一直站在二层走廊的贝伦也自然看到了这一幕，虽然没有听到他们下方说了些什么，但看样子希尔是帮上忙了呢。
紧接着，贝伦便是走到了一楼，正好碰见了走来的希尔，他微笑着说道：“你不会对那个家伙说了什么很过分的话吧？那个人可是会一直记恨着你的。”
见到贝伦，希尔也是哼了一声，她不屑的说道：“就那种货色，我才不放在心上呢！比起那个家伙，还是你比较...”
“比较什么？”贝伦好奇的问道。
希尔面庞瞬间通红，然后吐了吐舌头，十分俏皮的哼了一声道：“没什么！你就当什么都没听见就好了！”
于是，希尔便是迅速的绕过了贝伦走上了阶梯，连头也不回一下，似乎并不想和贝伦多呆一刻。
见到这一幕，贝伦也是有些疑惑，不过他并没有在意，希尔的性格就是这，这样莫名其妙的样子也已经是日常了。
“贝伦。”
这时候斯瓦里也是来到了这里，他看了一眼走上阶梯的那道身影，然后笑着说道：“希尔可算是帮了我一个大忙呢，大概雷纳德回去后得知了她的身份也就不敢再对我说些什么了。”
贝伦闻言也是一笑，然后说道：“虽然平时看起来很高傲的样子，但其实她是一个很善良的女孩。”
这一点，他可是坚信不疑的，就算是当初发生的那件麻烦事，贝伦也很清楚希尔是为了卡提尔她们好。
站在楼梯边的墙后，希尔此刻俏脸羞红，她十分清晰的听到了贝伦所说的话，脸上红的仿佛都快要滴出血了一般。
“这么肉麻的话，不要讲出来啊！”
过了少顷，希尔便是撇了撇嘴，哼了一声便是朝着另一边走去，不过看她脚下轻快的步伐，看来心情是很不错呢。

------------------------------

第六百五十五章：矿脉

在这一天，矿脉那边忽然传出了一阵异样的魔力波动，野兽的活动也是越来越频繁，而这个现象也是让一直关注着那边的雷纳德产生了疑惑，于是他立刻就派人去了矿脉。
就连斯瓦里这边也是得到了消息，他虽然对于矿脉并没有什么兴趣，但因为相距不远，又因为那边野兽众多，他也会担心野兽会突然袭击这边的，因此也是时刻关注着。
“矿脉发生了什么吗？”斯瓦里有些在意这件事。
坐在一旁的贝伦也是听到了仆人说给斯瓦里的消息，当下也是若有所思，他知道斯瓦里是在担心那些野兽会来到席尔顺，毕竟活动频繁的话，那就说明在森林外侧的活动现象也是非常的，所以才会被观察到。
“需要我去森林看一下吗？”贝伦如此提议道。
闻言，斯瓦里也是犹豫了一下，然后说道：“算了，我派一些人去侦查一下状况就好了。”他并不想麻烦贝伦。
“如果遇到一些凶猛的野兽的话，那些人也会很危险的吧？”贝伦明白斯瓦里的好意，他笑着站起身来，然后伸手拍了拍斯瓦里的肩头，他说道：“没事，就交给我吧。”
看到好友的笑容，斯瓦里也是愣了愣，他好奇的说道：“你似乎很有干劲啊？你对矿脉的事情也很在意吗？”
作为一起相伴战斗过的好友，斯瓦里也是察觉到了贝伦很有干劲这一点，所以也是有些在意。
“嗯，的确是有些在意。”贝伦的目光眺望远方，深蓝色的眼瞳微微闪烁，他说道：“那里散发出的魔力波动，传的很远，也经过了这里，我有些在意那座矿脉里是不是有什么特殊的东西在。”
“原来如此。”
斯瓦里这才明白自己这位好友的干劲来源，于是，他点了点头，然后笑着说道：“那你就顺路帮我侦查一下吧。”
正如贝伦所言的那样，自己派出去的人如果遇到了凶猛的野兽，也是会很危险的，但交给贝伦的话就不一样了，他可不认为会有什么野兽能打的过这位「白发剑圣」呢，再则，既然贝伦也很在意那座矿脉的话，那就让他一并去看了吧。
“那好，记得帮我和大家说一声。”贝伦叮嘱了一下斯瓦里，然后便是转身走去，并不需要有人带路，因为那股魔力波动，现在还能感受到。
望着白发身影离去，斯瓦里也是若有所思，他也有些好奇，毕竟那座矿脉可是让「白发剑圣」都有些在意呢。
城外。
贝伦将自己的身体增幅到四十左右的程度，好让自己赶路不会那么慢，而当他靠近森林的时候，他便是能感受到许多的魔力存在。
凭借着自己的“半神之眼”，贝伦能大致了解这森林外围的情况，并没有斯瓦里所担心的有太多野兽的聚集，而此刻在这附近也有许多的人类，大概是四周城市派来的士兵吧，显然并不只有斯瓦里在担心野兽暴动。
“那么，再深入看看吧。”
贝伦跃至树枝上，然后加快了些速度朝着森林内部而去，越是靠近内部，他感受到的那股魔力波动就越强，当然，这是对他而言的，对一般的魔导师而言，这股魔力还是十分轻微的，甚至并不是很容易察觉。
难道，那座矿脉里有着一座巨大的魔能晶体吗？毕竟只有那种层次的魔能晶体才会向外散发出如此庞大的魔力波动，一般是作为帝国军事提供能量所用的，而且数量极少，大概帝国也未必拥有几座吧。
话说回来，他也没见过真正的魔能晶体呢，趁此机会去看看吧。
贝伦已经在心底大致确定了那散发出魔力的是什么东西了，毕竟如此庞大的魔力，除了魔能晶体实在无法想象会是其他的东西。
接近了矿脉时，贝伦便是注意到了被自己封印了魔力的那个大胖子雷纳德，后者正指挥着自己带来的部队正在开拓隧道。
站在树梢上，贝伦的目光望向了眼前这座巨大的山脉，自己的确能看到那庞大的魔力正在其中涌动着，而且是一条蜿蜒崎岖的长条形状，这里果然有一座不得了的矿脉呢。
果然是在这些年里才成熟的吗？
这样的魔能矿脉是只有经历过无数年才能够酝酿而成，一般而言会交给帝国高层来处理的，像雷纳德这样私自开采，如果被发现，也是会受很严重的惩罚的，或许他是因为自己父亲的权力来遮掩帝国视线，所以才敢这么做吧。
那么，来找找路线吧。
贝伦环绕着这一块地区开始寻找进入其中的路线，如果要从雷纳德那边过，很显然是会受到阻挠的，他也懒得和那个家伙再起什么争执了，这些天雷纳德并没有再来找斯瓦里的麻烦，大概是因为从他那父亲口中得知了希尔的身份所以才认栽了，如果逼急了他，很苦恼会狗急跳墙，那样才麻烦呢。
“啊，找到了。”
站在一颗大树上，贝伦的目光落在了那一块石壁上，这里是相对而言最为薄弱的地方，可以直接打开，可就在下一刻，他的眉头忽然微微一挑。
这...是怎么回事？
贝伦皱了皱眉，然后右手五指张开，雪狮子出现在了手中，他一跃至前而后滞空在石壁前，他在身前轻轻的划过两剑。
咔咔！
那块石壁在这两剑下直接被分割开裂了去，然后在贝伦的剑挑之下便是倒开了，他发现这里竟然有一条隧道？
“怎么会有隧道？”
贝伦心中不解，怀着这份疑惑，他踏入了其中，然后一跃跳入了里头，身形朝着下方坠去，不一会儿便是落地了，这里并不漆黑，因为四周的晶石都在散发着荧光，前方还有一条溪水，大概是石壁里渗水进来的吧。
难道说，那个魔能晶体就在这里吗？
紧接着，贝伦的目光便是直视隧道的另一端，他能感受到的那股魔力波动在这里愈来愈强烈了，毫无疑问，魔力波动的来源就在这隧道的尽头。

------------------------------

第六百五十六章：苏醒的神秘男子

此刻在矿脉下方深处，贝伦走在隧道的边缘，因为有水流的缘故，他可不想湿了鞋，而他也正打量着四周。
“这个隧道，好像是自然而成的。”
这里并没有任何开凿过的痕迹，而且看这四周的环境，很显然是天然而成的隧道，那么里面散发出魔力波动的，八成就是魔能晶体了吧。
不过，这里虽然是自然而成的隧道，可自己刚刚进来的地方却像是他人所为，想到这里，贝伦又是不禁皱起了眉头。
难道说，曾经有人来过这里吗？
虽然有着这样的疑惑，但也只是疑惑的程度而已，就算曾经有人来过，也和自己现在要做的事情并不冲突。
走了许久，贝伦终于走到了尽头，而在隧道的终点处有一处圆台，而四周的美景则是瞬间吸引了他的目光。
“这些...全都是魔能晶体？”
贝伦惊讶的望向了那四周的石壁，全都是散发着浓郁紫色的光辉，而且还散发着淡淡的紫色氤氲，美丽的让人惊叹不已。
下一刻，贝伦便是注意到了那处圆台，眼睛顿时就瞪圆了，因为他发现那整个圆台居然都是魔能晶体。
不过...
贝伦又是愣住了，不过话说回来，为什么会有这么一座圆台呢？这总不可能也是自然而成的吧，而且在那上面，还有一座翡翠色的...玉石？
那是上面东西？
看到这么个东西，贝伦也是愣了一下，然后缓缓走上前去，踩过阶梯来到了圆台上，这一刻，那双深蓝色的眸子里逐渐露出了震惊之色。
那原来是一个玉石床，而在这玉石床上正躺着一个人，是一个有着栗色短发的男子，穿着蓝白色衣衫或者说像是道服一样的服饰，戴着一个翡翠色玉佩，相貌十分的秀气，从容貌来看，年龄大概也只是与贝伦相仿。
不对劲。
贝伦在震惊之余还察觉到了异样，如果有人在这里的话，自己为什么没有看到他的魔力？想到这一点，他再次运用自己的“半神之眼”去观察这个玉石床上的男人，眸子微微一眯。
这个人，还没有死去！
可是自己却无法看到他身上的魔力。
并不是死去之人，却让贝伦的“半神之眼”在他的身上失效了，这简直是不可思议的事情，不过这样的情况也并非没有过。
在那个神秘女子身上还有西丝娅，以及安特莉娜，他用“半神之眼”也无法看透她们体内蕴含的魔力。
难道说，这个男人同样有着堪比“半神领域”的能力，所以才能屏蔽他的窥视么？
怀着这样的疑惑，贝伦又是沉默了一会儿，他开始怀疑起了自己之前刚刚进来时的那个隧道，难道说，就是这个男人所打通的吗？
他是谁？为什么会在这里？
就在贝伦心头疑惑重重之际，他忽然感受到了一股庞大的魔力忽然震荡开来，他下意识的防御还是被震退了几步，他凝视着玉石床上的那道声音。
啊啊，那个魔力波动并不是魔能晶体散发出来的啊，而是这个男人啊！
虽然不知道这个人究竟是谁，但现在唯一可以确定的是，这个男人有着非常强大的实力，起码也是“半神领域”的存在！
而那个魔力波动，是否也代表着这个男人即将苏醒了呢？
贝伦的目光落在了那个神秘男子的脸上，看他似乎还没有要苏醒的样子，可能那股魔力波动只是复苏的前兆吧，想要真正苏醒也不知道还需要多少的时间。
是善是恶，这无从判断，贝伦也无法抱着这样的疑问就去对这个男人下手，所以只能先放着不管了。
那么，现在该怎么做？离开么？
贝伦一时间也不知道该怎么做了，他想着，如果安特莉娜在身边就好了，以她的经验肯定不会像自己现在这么迷茫。
嗡！
又是一股魔力波动忽然爆发，贝伦也是抬起手去挡了一下，随后皱起了眉头，而就在他心头疑惑之际，又是一股魔力波动袭来，不过已经不会对他造成冲击了，他凝视着那玉石床上的男人。
魔力波动散发的如此频繁，难道这是意味着这个神秘男人即将要苏醒了吗？
嗡！
在那神秘男子的身上忽然浮现出了紫色的魔力，最后竟是组成了一道魔法禁制，上面还有着许多古老的魔法符文构筑成的锁链，是在封印着那道禁制。
“那是...？”
看着那无比玄奥的魔法符文，贝伦也是一怔，他的理论知识掌握在学园时期掌握的还算是不错的，但是对于这些魔法符文，他竟然极其陌生，没有几个是认识的。
这些魔法符文，不属于这个时代！
难道说，那个魔法禁制是为了封印这个神秘男子吗？
还不待贝伦多想些什么，那由古老的魔法符文构筑成的锁链忽然化作荧光消散了去，而那道魔法禁制也在此刻出现了裂痕，在贝伦的视线下，那裂痕越来越大，最后破碎了！
嗡！
所有的魔法符文化作紫色的荧光漂浮在四周如同氤氲之气一般，最后仿佛化作了一个人似的伸出了类似手掌的东西，在男子的脸颊上轻柔的抚摸着，随后化作荧光飘散而去。
与此同时，那一直躺在玉石床上不知睡了多久的男子缓缓睁开了双眸，那是一双如同翡翠般美丽的青绿色的眸子，当他睁开眼的那一刻仿佛有光莹正在散发，美丽无暇，又恍若星河般灿烂，深邃动人。
贝伦开始戒备，他体内的魔力开始涌动，随时都可以进入“半神领域”，他紧紧的凝视着那个睁开了眼睛的神秘男子。
他之所以如此戒备，是因为对方非常的强大，虽然这只是他的感觉，但其次是因为，他不知道对方是怎样的一个人！
过了一会儿，男子缓缓坐起身来，他抬头看了一眼那逐渐消散的紫色氤氲，然后呼出了一口气，似在叹息什么，紧接着，他伸了个懒腰后转过头看向了白发男子，这个男子露出了灿烂的笑容，用着魔力将自己的话传达了出来。
“你好，能告诉我现在是什么时候吗？”

------------------------------

第六百五十七章：尼特·梅尔狄乌思

青绿翡翠般的眼睛，蔚蓝大概般的眼睛，于此刻对视着，但比起警惕的深蓝，青绿却显得十分平和。
他刚刚问了什么来着？
贝伦忽然回过神来，他微微皱眉，虽然感觉眼前的人似乎对自己没有什么恶意，但对方的神秘与强大却不得不让他保持警惕。
坐在玉石床的男人将脚放在了地上，然后又看向了贝伦，他眨了眨眸子，然后再次问道:“那个…你听得见吗？”
为什么要用魔力传达言语？
贝伦有些奇怪，他试着张口说道:“你好，我得听见。”
听到贝伦的话，男子又是沉默了一下，然后闭上了眼睛，过了片刻后又缓缓睁开，他的脸上露出的微笑。
“会说了，不过有些生硬呢。”
用嘴巴说话了…
贝伦好奇的看着对方，随后思索一番，他问道:“你是什么人？为什么会在这里？”
“你先回答我，我再告诉你。”男子露出了十分阳光的笑容，然后补充道:“我的意思是，现在是哪个年份了？”
虽然有些不解，但贝伦还是回答了对方这个问题，然后又仔细的打量着对方，不过并没有用“半神之眼”，因为会被对方察觉。
“啊…都过了，这么久了吗？”男人的眼中有着莫名的神色，有些感慨，也有些忧伤。
“那么，你该回答我的问题了。”
“啊，抱歉。”男子回过神来，笑着揉了揉后颈，他回答道:“我叫尼特·梅尔狄乌思，你可以叫我尼特。”
听到这个名字，贝伦也没有什么印象，然后他又问道:“你为什么会在这里？在这里又要做什么？”
“我是被朋友带进来的，至于要做什么…倒也没做什么，就是睡了一觉。”
尼特笑着解释了一句然后站起身来，他伸了个懒腰，又将目光望向了眼前的白发男子。
“好了，还有想问的吗？没有的话就换我了，你的名字呢？我都告诉你了。”
看到对面如此友善的样子，贝伦也是放松了一些，他眨了眨眸子，然后回应道:“我叫贝伦·格列安，你也可以叫我贝伦。”
闻言，尼特也是微笑着说道:“那好吧贝伦，能带我出去吗？睡得有够久了。”
对于这句话，贝伦还有一个很好奇的问题，他犹豫了一下，然后说道:“你睡了多久？”
“睡了多久？”尼特揉了揉面庞，然后思索一番，他看着贝伦，笑着说道:“大概有一千多年吧？一千二还是一千三呢？我也不太确定了。”
多，多少？一千多年？！
贝伦整个人都是呆在了原地，大脑瞬间混乱一片，虽然这个数值太不可思议了，但从一个神秘强者的口中说出来却很有说服力。
最终，贝伦回过神来后便是连连摇头道:“不，不可能！就算是精灵族也未必可以活那么久！”
“所以说，我是睡了一觉嘛，哪里可能生活那么久。”尼特也是无奈的耸了耸肩。
贝伦看着眼前的这个男子，从后者的身上，他并没有看出一点开玩笑或者是撒谎的样子。
如果不是开玩笑的话，这个撒谎也一点必要都没有啊。
千年之前的人么？
这让贝伦不禁想起了冰雪之哀，那位可不就是千年之前的存在么？
“你知道，冰雪之哀吗？”贝拉不禁问道。
听到这个，尼特也是愣了一下，随后露出惊喜的神色，他连忙问道:“对啊，还有那个大家伙，它还在吗？”
“不，它已经…去找老朋友了。”看到对方惊喜的样子，贝伦也是一怔，然后摇了摇头，随后问道:“你，认识它？”
“已经，走了么？”尼特在听到这个消息后，情绪显然低落了许多，随后扯着一抹笑容回答道:“嗯，认识。”
“好了好了，快带我出去吧！”尼特的情绪一转，立刻变得有些迫不及待了。
看到对方如此渴望和期待的神色，贝伦也是逐渐相信了对方沉睡了一千多年的事情，虽然有些不可思议。
紧接着，贝伦看向了四周的魔能晶体，这种矿脉如果落到了雷纳德的手里，估计会很糟糕吧？所以，还是之后通知莲伊吧。
“那么，跟着我走吧。”
虽然是一个有些奇怪的陌生人，但贝伦也没法放着他不管，于是率先走下了圆台，沿着自己来时的路线走去。
于是，贝伦便是带着尼特走到了那个通向上方外界的隧道，他率先跳了上去，然后落在了地上。
人呢？
过了好一会儿贝伦都没见尼特出来，当下也是有些疑惑，那个人不会出不来吧？
这时候，一道身影忽然从上方的开口走了出来，正是尼特，他用手遮了遮阳光，然后脸上露出了开怀灿烂的笑容。
“好棒的世界！”
看到对方才出来，贝伦也是有些奇怪，不过还是问道:“你怎么这么慢？”
尼特从上方跳了下来，然后笑着解释道:“太久没发力了，调整了下身体，让你久等了，抱歉。”
对此，贝伦也是摇了摇头，他只是好奇，并没有太介意这件事，然而他对于尼特之前的惊叹也是颇为好奇。
“以前，和现在不一样吗？”
对于这个问题，尼特也是笑着说道:“不，只是这片天地的空气比起过去祥和太多了，所以有些惊叹而已。”
“是啊…这里倒是挺祥和的。”贝伦也是看了一眼四处的环境，然后说道:“但边境可不太祥和呢，要不是有「勇者」她们在，这里可就生灵涂炭了。”
“「勇者」？”尼特也是有些好奇，显然他并没有听说过这个，于是好奇的问道:“现在也有战争吗？”
贝伦点了点头道:“三大帝国与许多小国的联军正在和魔王军作战呢，前些日子忽然又爆发战争了，但好在都在边境，帝国内不会遭受灾害。”
“原来如此，果然任何时代都会有战争呢。”尼特恍然大悟，然后笑着说道:“那个「勇者」是不是像「救世主」一样的角色？”
“你是处于「救世主」在世的那个时代吗？”贝伦闻言后也是若有所思，然后似是想到了什么，他有些惊奇的问道:“难道说，你是「救世主」的同伴吗？”
眼前的这个人很强这一点毋庸置疑，而且还认识冰雪之哀，很有可能是处于传说中那位「救世主」所在的时代，并且可能是其伙伴，就像是「勇者」与「大贤者」她们之间的关系。
尼特闻言也是一愣，然后哈哈一笑，他点头说道:“是啊，这都给你猜到了呢。”

------------------------------

第六百五十八章：刚睡醒的人

在得知尼特是「救世主」的同伴后，贝伦也是惊奇的不得了，比之初见「大贤者」的时候还要惊奇，因为这位可是千年前的人啊。
“啊，对了，我们走另一边过吧。”贝伦忽然想起了雷纳德还在那一边开拓隧道呢，如果给碰见的话，说不定会有些麻烦。
尼特也没有什么异议，毕竟人生地不熟的。
就在贝伦与尼特刚走出一段距离的时候，他们便是刚好碰到了拐角过来巡逻的巡逻队。
“啊…”
贝伦愣住了，这还能碰上？
就连巡逻队的那些人也是愣住了，为首的兵卫回过神来，当即喝道:“你们是什么人？！”
“跑！”
贝伦喊了一声后，毫不犹豫的就转身逃跑，他可不想和这些家伙纠缠。
“诶？！”
看到贝伦居然直接逃跑了，尼特也是完全没有想到，然后立马跟了上去，自己才刚苏醒，可不能在这里被抓走啊！
可贝伦与尼特还没有跑出多远就碰上了另一拨人，出现在她们面前的是一个身材肥硕的大胖子，没错，正是雷纳德，此刻大眼对小眼。
“啊…”
“啊…”
两人在一瞬间锁定了对方，然后发出了同样懵圈了的声音，最后，雷纳德第一个反应了过来。
“你你你？！你怎么会在这里？！”雷纳德发出了惊呼声，满脸的畏惧，显然经过那一次的事情后，他已经被吓坏了。
贝伦挠了挠头发，暗自叹了口气，然后平静的说道:“就是过来散步散步。”
散…散步？
“你…”
这种鬼话，就算是雷纳德也不可能会相信，他刚想要发作却又忍住了，他咽了咽口水，然后看到了在贝伦后方走来的自己的手下，他忽然想起了一件事。
那就是，他这边人多啊！
就算是这个再厉害，也打不过自己带来的上百精兵吧？只要有自己的这些精兵在，一定就可以一雪前耻了！
“该死的！这下就算把你干掉了！斯瓦里和那位大小姐也一定会以为你是死在野兽手下了吧！”雷纳德不禁大笑了起来，他觉得这个理由十分恰当。
不…他们肯定会以为是你干的。
贝伦无奈的摇了摇头，当然了，这种情况也不会发生的，他同样也知道对方带来了很多精兵这种事，但有些人可不是靠数量就能取胜的啊。
就比如，他。
“给我上！把他给我打趴下！”雷纳德已经迫不及待想要看这个白发男子趴在自己面前尿裤子的样子了，想到这里，胖脸上就露出了自豪的笑容。
看到那些人冲了上来，前后夹击，贝伦也是叹了口气，看来只能动手了。
就在贝伦打算用拳头迎击的时候，忽然一只手拍了拍他的肩头，他愣了一下，然后转过头看向了身旁来自千年之前的男人。
“我来吧？”尼特面露微笑，然后缓缓走上前去，他看了一眼那些冲上来的人，笑容不改，他那如同道服的蓝白色衣衫随着无形的气流荡漾开来。
青绿色的魔力波动扩散开来，而被触及到的数十人都是立刻扑倒在了地上昏迷过去。
“发，发生了什么？”
看到这令人惊悚的一幕，雷纳德也是吓的眼睛都睁圆了，瞠目结舌的看着眼前倒下的自己的那些无数精兵。
明明什么都没做，也没看到魔法，只是感受到了魔力波动而已啊？！
这是势！
而贝伦也是有些意外的看着那道背影，一般会使用势的都是擅长运用魔力的战士，难道说，这位也是吗？
如果可以的话，他还真想回弗洛扎尔诺学园里找一下关于上个时代的古籍，或许可以找到关于这位尼特·梅尔狄乌思的事迹。
不过，这应该很难吧，毕竟有关于上个时代的事情的古籍实在太少了，毕竟时间太久远了，等存留下来的古籍并不多。
再则，就算是「救世主」的事情在贝伦的印象中也只是以「救世主」这个称号代替，并没有提及其名字，或许，他需要找薇尔妮询问才可能有一些线索吧。
尼特回过头来，他看向了贝伦，笑着说道:“好了，我们可以走了。”
“嗯。”
贝伦应了一声，然后看了那已经转身逃跑的雷纳德一眼，他摇了摇头，估计这家伙不敢再找麻烦了，总的来说，结果比事先离开还要好一些呢。
真是有些意外，果然有时候用力量解决问题会更好一些，尤其是对付雷纳德这样的人。
“走吧，在你确定之后的走向之前，就先到我那吧。”贝伦这般说道。
尼特点了点头，应了一声“好”。
对于这位很可能来自千年之前的男子，贝伦还是有许多不太确定的事情，尤其是他留到这个时代究竟是想做些什么这件事，再则，他所说的所有话，虽然在他直觉来看并没有撒谎的感觉，但还是不得不注意一下。
因为，这个男人有着无比强大的力量，这是绝对不容忽视的。
在走出这片森林的途中，贝伦惊讶的发现那些野兽居然对尼特很有亲和力，不过在仔细一想后释然了。
因为那座矿脉中散发的魔力，才聚集了那么多的动物，因为吸收魔力对它们而言也是有好处的，而那些魔力的来源正是尼特，因此，那些动物才会那么亲近他。
当来到席尔顺的时候已经是黄昏时刻了，而来到这座小城市的尼特也是发出了惊讶的声音，他四处张望着，然后惊奇的说道：“没想到和过去相比也没差多少嘛！”
“所以，你在惊讶什么呢？”贝伦无奈的看了他一眼。
尼特笑着回应道：“但是啊，有些工具也很新奇，是我那个时候没有的，如果时代没有在进步，我可是会很失望的。”
“我也会。”贝伦闻言后也是点了下头。
很快，贝伦便是带着尼特回到了斯瓦里的宅邸，没有经过同意就带了个人回来他还是有些抱歉的，但这也是很无奈的事情，再则，斯瓦里肯定不会介意的。
在贝伦带着尼特来到了二楼后，他便是看到了正在看日报的斯瓦里，后者也是注意到了二人的到来，他站起身来，好奇的看向了有着一双翡翠色眸子的男子。
“这位是？”
尼特微笑着走向前一步，他说道：“叫我尼特就好，是一个刚睡醒的人。”

------------------------------

第六百五十九章：时间过得可真快

对于尼特，贝伦给斯瓦里的解释倒也很全面，而后者听说后也是惊讶的不得了，不过既然是贝伦口中所说的话，那他也就相信了，换做别人，他可能就以为是疯子了，哪里有活了上千年的人啊？
就算是精灵族，也鲜有活的如此长久的吧？况且，这个男人看起来也不像是精灵族啊。
“这件事，还是别说去比较好吧。”斯瓦里思索一番后给出了这么一个答案。
贝伦也是微微颔首，而一旁的尼特则是完全不在意二人在交流关于他的话题，他吃着桌上的糕点，时不时的露出惊喜的表情。
“这个时代居然还有这么好吃的东西！能做出他的，手艺一定非同凡响！”
当听到尼特的话后，一旁的斯瓦里却是笑着说道：“说起手艺的话，贝伦可是现任的「厨神」啊，论料理，他敢称第一，就没人敢称第二。”
早就已经从贝伦那里听说了他这些年的许多事迹，而「厨神」的事情自然也在其中，就连他也是有些惊讶，没想到贝伦这段日子里居然还有空去拿走了一个「厨神」的称号。
“这...这就不敢当了。”
听到斯瓦里的评价，贝伦也是嘴角一抽，要论厨艺的话，那位「永世厨神」雷克斯和那个天才少女以及自己的那位好朋友未必都比他弱，甚至可能比他还强。
“「厨神」！？”
听到了斯瓦里的话，尼特也是猛地睁大了眼睛，然后猛地从沙发上站起身来，僵硬的来到了贝伦的面前握住了他的双手。
“请务必让我尝一下「厨神」做的料理！”
如此充满期待的目光，贝伦也不好拒绝，反正也不是什么事，他看了一眼外界那已经笼罩天空的漆黑后然后点了点头。
“今天晚餐，就交给我来吧。”
于是乎，贝伦今晚就大显身手将自己「厨神」的能力展现的淋漓尽致，做出了满桌的超级料理，丰盛的让那些大厨都是呆住了，这就是「厨神」做的料理啊！单是靠鼻子闻就能闻出这些料理不一般！
“贝伦先生！”
在看到那雪白的身影后，拉缇尔也是露出了笑容，他已经一天没有看到贝伦，但下一刻便是想起了什么，那双明亮的眸子又是黯淡了下来，而这个时候，她又是注意到了一旁多了一个人。
“啊，拉缇尔，你们来了。”贝伦也是注意到了女孩们的到来，他微笑着向大家介绍了一下尼特，一个迷路的人，顺路带回来了。
看到女孩们，尼特也是向大家打了声招呼，当他看到伊莉雅的时候却是惊咦了一声，然后自语道：“那双眼睛...”
伊莉雅也是感受到了尼特的视线，那双银黑色的眸子也是朝着后者望去，其中散发着淡淡的银光，与那翡翠之色相视一眼。
听到了身旁尼特的呢喃声，贝伦也是一怔，他看了尼特一眼，他知道这个男人不是因为伊莉雅的美貌而惊叹，而是因为他察觉到了伊莉雅的“半神之眼”。
过了片刻，尼特便是看向了贝伦，他好奇的问道：“这孩子是贝伦你的亲妹妹？各方面都好像呢，眼睛也是。”
“各方面？”贝伦一怔。
尼特点了点头，然后思索道：“头发颜色那么像，气质也好像，之类之类的？”
“也不多嘛！”贝伦白了他一眼，然后看向了女孩们，他微笑着说道：“今天的料理可全都是我做的，赶紧坐下吃吧！”
拉缇丝最快，第一个扑上了位置开始拿起碗筷，笑眯眯的开始用餐，希尔和伊莉雅以及露米娅倒是不急不缓，拉缇尔却是站在原地看着贝伦，她似在犹豫什么，不过却迟迟没有说出口，而这副异样也是让贝伦察觉到了，他有些疑惑。
“拉缇尔，你怎么了？是哪里不舒服吗？”
听到了贝伦的话，拉缇尔仿佛被吓到了，猫瞳微微圆睁，然后连忙摇头，有些惊慌的说道：“没，没什么！只是在发呆而已！”
“啊...那就好。”
虽然察觉到拉缇尔似乎想说些什么，但贝伦也并没有太在意，因为女孩子嘛，都会有属于自己的一些小秘密。
在用餐的时间里，尼特可谓是最为夸张的那一个，虽然瘦弱，但食量却是大的惊人，好在贝伦一开始就准备了很多大份的料理，本来也没觉得会被吃完，可没想到尼特居然那么能吃，难道说，这就是睡了千年之人的肚量吗？
“好棒的料理！千年之后居然会有贝伦你这么厉害的人！”狼吞虎咽后吃撑了的尼特瘫坐在椅子上发出了这样的感叹。
千年之后？
除了贝伦与斯瓦里，女孩们都是好奇的将目光望向了尼特，而后者完全没有在意他们的视线，贝伦也没有去解释什么，大概女孩们会觉得这个人很奇怪吧？毕竟很难会想到有个人会活了千年之久。
用餐完毕之后，女孩们便是一起去泡澡了，拉缇尔在望向贝伦时犹豫了一会儿，然后也跟着离开了。
阳台处，此刻已经是夜晚了，天上的星星璀璨，尼特却是打了个饱嗝破坏了气氛，他一脸满足的样子，他拍了拍身旁贝伦的肩头。
“贝伦，你做的料理，是我尝过第二棒的！”
听到他的话，贝伦也是有些好奇的问道：“那谁的第一呢？”
“第一啊...”尼特那双翡翠色的眸子望向了夜空，清秀英俊的面庞上露出了淡淡的笑容，他说道：“以前，有一个女孩子，她的手艺是我见过最棒的！就算是贝伦，也是有所不及呢！”
看到那眼中充满追忆之色的男子，贝伦也是愣了一下，随后露出了柔和的笑颜，他应了一声，然后说道：“那一定是非常棒的一个女孩子。”
“嗯嗯，超级超级棒的女孩子！”
尼特十分赞同的说了一句，然后长舒一口气，目光眺望远方，用着十分惆怅的语气呢喃自语：“时间过的可真快啊。”
“啊，是很快呢。”
贝伦也是赞同的回了一声，他的眸子里流转着淡淡的忧伤，时间过的太快了，让他有些猝不及防，如今还剩下多少的时间呢？

------------------------------

第六百六十章：其实她很清楚

这些天，尼特已经埋头在斯瓦里的书房里了，他需要了解现在这个时代与自己的时代相比，究竟有什么变化。
这在贝伦看来是有目的性的，所以才会去了解，但尼特却是一副其乐融融的样子融入其中，看起来只是单纯的想要了解而已。
虽然贝伦是这么认为的，但他也没去管尼特，也不知为什么，他并不认为尼特是会做出什么大恶之事的人。
坐在沙发上有些无所事事的贝伦正准备看日报，也不知道安特莉娜到底什么时候才回来，而在这个时候，一道身影忽然从大门那走了进来，贝伦也是偏过头望去。
见到猫耳女孩，贝伦也是一怔，他好奇的问道:“拉缇尔？不和大家一起出去逛逛吗？”
因为耶立花正好要去外面买东西，女孩们也是请求跟着一起去，她们还没有好好的逛逛这座城呢，对此，耶立花也没有拒绝，对于这些女孩子她也是颇有好感。
拉缇尔走到了贝伦的面前，听到了他的话后摇了摇头，他抿着唇沉默了一会儿，而贝伦也是注意到了拉缇尔垂在腰侧紧握起来的双手。
“贝伦先生，我有话想说。”
闻言，贝伦也是重新将目光望向了拉缇尔，他点了下头说道:“坐吧，有什么想和我说的就说吧。”
这些天拉缇尔的状态很不在线，而且笑容也少了很多，他也很在意是不是发生了什么事了。
拉缇尔坐在了贝伦面前的沙发上，她神色有些黯淡，看起来心情依旧很不好。
“贝伦先生。”
“嗯？”
拉缇尔低着头，轻声道:“如果，我只剩下一年的时间了，但又没有拯救的方法，那我隐瞒了这件事的话，最后的最后我离开了，你会伤心吗？”
“说什么胡话呢？”贝伦闻言后也是一怔，随后又是露出了十分严肃认真的表情，他说道:“我绝对不会让拉缇尔遭遇到这种情况的，绝对！”
“贝伦先生总是那么温柔。”拉缇尔呢喃着，放置在大腿上的双手紧紧握着，她轻咬下唇，忍耐着在心底里已经发芽的悲伤与痛苦。
“可是，我从前就想说了，贝伦先生就是一个笨蛋！从来不顾自己却又那么自私！贝伦先生就是一个无可救药！只剩下温柔的笨蛋！”
拉缇尔的声音越来越大，最后以致于她最后喊了出来，眼泪止不住的从眼眶里流出来，开始哽咽落泪。
“拉…拉缇尔？你怎么了？”
在看到拉缇尔如此激动的样子，毫无疑问是生气极了，贝伦也是因此被吓了一跳，他不明白发生了什么，怎么一下子就变成了这样？
贝伦站起身来，有些惊慌失措的走到了女孩的面前蹲下，他最见不得拉缇尔她们落泪了。
“我如果做错了什么，还请你们提醒我，因为我是一个笨蛋，所以才会注意不到，如果哪里让你不开心了，实在是万分抱歉！”
听到这番话，拉缇尔也是浑身一颤，她一脸憔悴的看着眼前慌乱不已的白发男子。
“贝伦先生对我们太好了，好到就连自己可能快不行了都要强撑着自己，只为了让我们以为什么事情都没有发生。”拉缇尔看着那双深蓝色的眸子，缓缓伸出手去放在了那雪白的头发上，她又是说道:“多少次让自己陷入危难当中我并不知道，因为在这方面我连一点忙都不上，所以我也一直痛恨着无能为力的自己。”
闻言，贝伦也是不禁打断了拉缇尔的话，他喊道:“不，不是的！拉缇尔一直都有帮助我，无论是什么方面都是因为有大家在，我才能撑到现在啊！”
“明明我是贝伦先生救下的，可是至今为止都没有帮上什么忙，这就是我的无能。”拉缇尔有些痛苦的自语着，她又是无比忧伤的说道:“可就算是无能的我，也一直很自以为是的将自己当做是贝伦先生重要的家人，我不希望贝伦先生每次都承受了莫大的伤害后又带着微笑回来，我不希望啊！明明自己已经浑身是伤了。”
听到女孩充满悲伤的话，贝伦也是万万没想到拉缇尔的心里居然一直都在在意这些事情，她在内疚，内疚自己作为这个大家庭的一分钟却一点力都没有出。
她一直承受着莫大的心理压力，可到底最近发生了什么才让她的压力爆发了呢？
就在贝伦心头疑惑之际，拉缇尔忽然开口道:“呐，贝伦先生，你还想要隐瞒多久？”
“隐瞒？”
贝伦愣住了，可是下一刻他忽然意识到了什么，瞳孔在此刻逐渐睁大，显然，他已经明白了，但是啊，无论如何他都无法在这件事上做到坦率。
“我隐瞒了什么吗？没，没有啊。”
看到贝伦否认了，拉缇尔的目光中却是燃烧起了火焰，她一咬牙，然后怀着怒气喊道:“明明贝伦先生都已经这样了，还要继续隐瞒下去啊！”
她…知道了。
是什么时候知道的？
贝伦目光呆滞的望着眼前已经泣不成声的女孩，他逐渐收敛心神，然后深吸一口气又缓缓呼出，借此来平复自己的心情。
“是那天我和斯瓦里在阳台时的对话吗？”
拉缇尔点了下头。
果然啊…
贝伦叹了口气，然后摇了摇头，反正自己已经决定不再去刻意隐瞒了，既然被发现了，那也就只能坦白了呢。
“我并不是故意隐瞒的，但是啊，无论如何我都没法坦率的说出来，我无法想象你们究竟会是怎样的表情。”
贝伦缓缓站起身来，然后伸手揉了揉哭泣着的猫耳女孩，他柔声说道:“这都被拉缇尔发现了，这不是很聪明吗？”
“不，不是的，只是正好听到了，我那么笨，怎么可…”拉缇尔想要否认，她可不认为自己聪明，明明什么都做不到，然而话未说完，她便是被拥入了眼前人的怀中。
贝伦轻柔的拥抱着女孩，一只手抚摸着她的脑袋，温柔的说道:“才不是呢，拉缇尔其实是很聪明很温柔的孩子，明明忍耐了那么多，而且忍耐了那么久，这不是一件令人自豪的事情吗？拉缇尔是很坚强的女孩，这毋庸置疑。”
“可是…我不想贝伦先生离开。”
拉缇尔又是忍不住自己的眼泪，再一次如泉水一般涌出，她哭的很伤心，令人心疼，她害怕，害怕这个重要之人在某时某刻悄然消失，到那时，自己会怎么样？
“啊啊，才不会离开呢。”贝伦感受到怀中颤抖的人儿，心疼不已，他柔声道:“只要你们不想我离开，我就绝对绝对不会离开。”
拉缇尔已经泣不成声了，因为她知道，无论贝伦再怎么厉害，也无法在时间的道路上停下脚步，终将迎来终点。

------------------------------

第六百六十一章：绝对不输的心意

“好了好了，别哭了。”
抱着拉缇尔，贝伦揉着她的脑袋，脸上带着淡淡的忧伤，不过还是面带微笑，既然已经暴露给了，那他也就不用隐藏了，算是轻松了一些吧。
“贝伦先生，你，不能死。”
听到怀中传出的哽咽声，贝伦也是沉默了片刻，他让自己尽量保持平静，然后说道：“我会陪你们走到最后的。”
最后，是贝伦先生你的最后吗？
拉缇尔紧紧地抓着贝伦的衣襟，她咬着牙，心中满是不甘心，但却无可奈何，她根本无力去改变这些。
感受到怀中颤抖的女孩，贝伦也是心中灵光一闪，他调笑道：“这不是还早嘛，现在哭光了眼泪，到时候哭不出来，我可是会很伤心的。”
“才，才不会！”
拉缇尔下意识的就喊了出来然后抬起头来，用着红彤彤的眼睛望着贝伦，下一刻却是忽然噗嗤一声笑出了声。
“贝伦先生！你，你的鬼脸，哈哈！”
“终于笑了啊。”
贝伦将手放下，然后笑着说道：“这些天你应该忍耐的很辛苦吧，一直看不到你的笑容，我可是很担心的啊。”
“对，对不起。”
拉缇尔又是低下头来，她抿着唇不语。
看到女孩又低下头去，贝伦也是无奈的摇了摇头，他柔声说道：“拉缇尔才不用道歉呢，是我这个做哥哥的没有去了解过你们的感受，一个劲的去冒险，反而让你们担心了，所以该道歉的应该是我才对。”
“哥哥？”拉缇尔又是抬起来看向了贝伦。
贝伦微微颔首，他说道：“作为兄长，是我忽略了你们的感受，抱歉。”
“不，我不要哥哥，不对，是不要贝伦先生作为兄长来对待我！”拉缇尔眼眶也是通红一片，此刻面庞也是通红一片，但却是鼓足了勇气。
“什么？”贝伦闻言后也是愣住了。
拉缇尔口中急促的喘息着，她通红着面庞，目含秋波，直视着那双深蓝色的眸子，没有丝毫要避退的意思。
“其实，我一直都喜...”
咔。
当听到门开的声音后，拉缇尔的话音顿时被打断了，她与贝伦也是在此刻转过头望去，只见一个银发少女正站在那里，正是伊莉雅。
“伊莉雅？”
看到伊莉雅站在那里，贝伦与拉缇尔也是不约而同的紧张了起来，他们刚刚完全没有在意其他的情况，难道说，他们的对话已经被伊莉雅听到了吗？
然而，伊莉雅却是一脸好奇的看着二人，当察觉到拉缇尔那红彤彤的眼睛后，银发少女那纤长的睫毛也是微微轻佻，银黑色的眸子落在了贝伦的身上。
“哥哥，不能欺负拉缇尔姐姐。”
听到这句话，贝伦与拉缇尔顿时就松了口气，看样子伊莉雅是没有听到他们的对话，虽然迟早大家都会知道的，但就算是已经得知了这件事的拉缇尔此刻也不敢将事实告诉给伊莉雅，她很清楚这个沉默寡言的女孩对贝伦究竟有着多大的依赖。
“对不起。”贝伦抓了抓头发，神色有些尴尬，他这个时候除了说这句话也没其他可解释的了。
伊莉雅走上前来，然后站在了拉缇尔的身边面向着贝伦，显然，她这个时候是要站在拉缇尔这边的。
见状，拉缇尔也是是连忙解释道：“不，不是贝伦先生的错，是我和贝伦先生聊起了一些往事，所以忍不住哭了而已。”
闻言，伊莉雅也是眨了眨眼睛，然后看向了一旁的贝伦，虽然有些疑惑，但看样子她是相信了拉缇尔的话，所以也没有追问下去。
“啊，对了！拉缇尔，你刚刚要说什么？”贝伦忽然想起了拉缇尔刚刚被打断的话，虽然没听清楚，但似乎并没有讲完。
对此，拉缇尔却是抿着唇摇了摇头，她说道：“没什么，下次再说吧。”明明好不容易鼓起勇气要告白的，结果还是没有说出口呢。
或许，是因为时机还不成熟吧？
当拉缇尔与伊莉雅一起走出大厅后，她们来到了走廊上，前者的脑海中还在不断回想着之前的对话，而这个时候，后者却是忽然开口。
“拉缇尔姐姐，喜欢哥哥吗？”
听到她的话，拉缇尔也是瞬间回过神来，她愣了一下，然后怔怔的看向了面前转过身来面向自己的银发少女，那双银黑色的眼瞳中有着少见的认真之色。
“我...”
看到拉缇尔那羞赧的神色，伊莉雅也是眸光闪烁，她神色认真的说道：“我喜欢着哥哥，所以就算是拉缇尔姐姐，我也不会退让的！”
“伊莉雅，你...”
当拉缇尔听到伊莉雅的话后也是睁大了眼睛，她没想到伊莉雅居然会直接跟她说清楚了喜欢贝伦这件事，而且，从前她只是以为伊莉雅只是对贝伦有着依赖的情绪，没想到居然已经转化成了喜欢。
拉缇尔沉默了片刻，既然伊莉雅她说出了这番话，那也就意味着她知道了自己对贝伦先生的心意，虽然她觉得这一点大家应该都已经知道了，大概只有贝伦先生那样的木头才没明白自己的心意吧？
“是的，我喜欢着贝伦先生，从很久以前就喜欢了，我什么都可以让给伊莉雅，但唯独这个，我或许争不过伊莉雅你，但我也绝不会轻易放手！”
她的心意十分的坚定，她虽然是女孩子，但也不可否认，伊莉雅实在是太漂亮，再加上她那表面冷漠，其实却小鸟依人的性格，在拉缇尔看来也是极为吸引人的一点，再则，她本身还是一位十分厉害的魔导师，无论是从哪个方面来看，伊莉雅都是十分完美的。
可尽管如此，她喜欢着贝伦的心情也绝对不会比伊莉雅差！
所以，就算对手是伊莉雅，她也绝对不会轻易放手的！
“什么呀什么呀？”
就在这个时候，后方忽然传来了声音，吸引了拉缇尔与伊莉雅的注意，也将这安静的气氛打破，二人转过头望去，在看到是拉缇丝后皆是一怔。
拉缇丝笑眯眯的望着二人，扑闪着那双大眼睛，她喊着：“我也喜欢哥哥啊！我要给哥哥当新娘子！”
“不行！”
两个女孩异口同声的否决了小猫儿，这让小猫儿露出了疑惑的神色。

------------------------------

第六百六十二章：原来，还是同路伙伴

在这座宅邸的那间书房当中，一个除了吃饭之外，几乎全天埋头在书堆当中的男人正坐在地上看着一本书，而这本书已经翻至末页，最后，缓缓合上。
这个男人正是千年前沉睡至今的尼特·梅尔狄乌思。
尼特沉默着将书放下，然后脸上露出了一抹微笑，他缓缓仰躺了下来，手中拿起了一直挂在身前的翡翠色玉佩，他发出了一声长叹后喃喃自语。
“时间过的真快，百年千年也不过转眼之间，千年之后的世界啊...芬可，千年后的世界，大家守护下来的世界，可美丽了。”
时过一千两百余年，世界已经焕然一新，虽然还有战争，但却也有着像「勇者」，像当初的他们一样勇敢的人站出来与敌人战斗着。
总而言之，已经不需要他们这些过去的人担心了。
新的时代，有新的故事。
当尼特走出了书房后，遇到他的贝伦也是一笑，他说道：“还没到饭点呢，看来你是已经把该看的书都看完了呢。”
“是啊，看完了。”尼特也是笑着颔首，紧接着，他看向了四周空无一人的大厅，好奇的问道：“那些小姑娘都去哪了？”
“不知道呢，大概是出去玩了吧。”贝伦也是摇了摇头，他对女孩们管的并不严，毕竟大家都已经长大了，也已经有自保的能力了，所以就让她们去玩个痛快吧。
经过了昨天与拉缇尔的坦白那件事后，贝伦的心情也是好了许多，毕竟承受的心理压力也是少了一分，想起这件事，他的脸上不禁又洋溢起了笑容。
看到贝伦莫名其妙的笑了起来，尼特也是好奇的问道：“贝伦，你看起来很开心的样子，遇到什么好事情了吗？”
“没事没事。”贝伦笑着敷衍了一句，但紧接着，他又是好奇的看了尼特一眼，自己身体的状况，他能看得出来吗？
“怎么了？”察觉到他疑惑的目光，尼特也是疑惑的回问。
贝伦摇了摇头，笑道：“没什么。”
很快，就到了正午时分，女孩们也是一起回到了宅邸，而今天的料理也是贝伦亲手做的，因为是尼特嚷嚷着让他做的，说是纪念自己走出书房来着，对此，贝伦也是十分的无奈，但也没有拒绝。
在看到座位上的栗发男子，希尔也是一怔，她好奇的问道：“尼特，你一直窝在书房里在看什么啊？”
这些天，尼特也已经和大家打成了一片，而他那佯装老成的语气，也是让拉缇丝感到十分的好笑，明明看起来那么年轻，却非要装成了老年人一样喊她们“小姑娘”。
“看了好多东西呢，关于帝国啊，战争啊，还有许多改变之类的。”尼特也是没法说清自己究竟都看了些什么，但总而言之就是这些没错了。
闻言，希尔却是十分无语的说道：“真是无聊，你是没上过学吗？这些都不知道！”
“是没上过呢，我那个时候，可没有机会上学啊。”尼特惆怅的回了一句，然后笑着摇了摇头，看起来是想起了些什么。
没有机会上学？
听到尼特的话，女孩们皆是一怔，然后露出了同情的目光，看来尼特以前家里的情况并不好，所以就连学院也没法伤。
“诶？你们为什么要用这样怜悯的眼神看着我？”尼特也是察觉到了大家的目光，他愣了愣，然后一脸无语的说道：“请不要这么看我！我要看那些书并不是因为我上不了的学的缘故啊！”
毕竟这可不是他的时代，就算曾经上过学了，也没法知道现在是什么情况啊，虽然这一点女孩们并不知道。
在咀嚼完食物后，贝伦忽然想起了什么，他看向了尼特问道：“对了，那尼特你已经琢磨好接下来要去哪了吗？”
“啊，这件事我刚好也想说。”尼特笑着看向了贝伦，然后说道：“我很快就要离开了，多谢各位这些日子的照顾，接下来要去精灵之森，但已经不知道怎么走了，可以拜托贝伦你帮我找一下路吗？”
对于要和贝伦他们分别，尼特还是十分不舍的，毕竟是千年之后交到的第一个友人，但他有着必须要去精灵之森的理由，所以只能在这里分别了。
“精灵之森？”
听到尼特要去精灵之森，所有人都是愣住了，然后面面相觑，而这个情形也是落在了尼特的眼中，他微微一怔，然后露出了难以置信的表情，并且有些惊慌和害怕。
“难...难道，精灵之森已经...？”
似是看出了他心中所想，贝伦连忙出声道：“不不不，你想错了，只是因为我们要去的地方一致，所以有些惊讶！”
闻言，尼特顿时一怔，他小心翼翼的问道：“精灵之森没事吗？”
“当然了，精灵之森哪有这么容易灭亡啊？”贝伦无奈的笑道，毕竟精灵族的人寿命可都是很长的，虽然数量稀少，但每一个精灵族的长者都拥有着很强大的力量，他们可没那么容易消失。
再则，精灵之森的隐匿性可以说是世界第一吧？就算是他们，也必须要借助安特莉娜这位精灵族剑圣才能够到达那里，否则根本不知道该往哪里去。
“那就好那就好。”尼特长长的呼出一口气，显然是被吓的不轻，然后又是想到了什么，他又是看向了贝伦，眨了眨眼睛。
“你们也是要去精灵之森吗？”
贝伦闻言点了点头，他说道：“没错，我们有一个朋友在精灵之森，我们必须要去见她，所以现在只是暂时留在这里。”
“原来如此。”
尼特这才恍然大悟，然后露出了开怀的笑容，他笑着望着大家，在这个千年后的时代有能够相信的人，实在是太好了。
“那么，接下来的路也请多多指教！”
“彼此彼此。”
对于这位千年前的人，贝伦还有许多好奇的地方，尼特的性格很外向，而且是一个很好相处的人，所以这也让他十分的放心，其次，尼特同样要去精灵之森这件事也令他十分的在意。
他是要去做什么呢？

------------------------------

第六百六十三章：她们所等待的人

那是一座无比宏伟且荧光笼罩的大森林，空气之清新远非外界可比，而这片空气当中蕴含着无比浑厚的魔力，它之纯净犹如刚诞生那般。
在这座大森林中，有着无数的苍天大树，怂立在各处犹如一座座高塔，而在那些大树的树干上竟是缠绕着一根又一根巨大的藤蔓，化作可以行走的蜿蜒道路。
那些大树上有许多房屋，如外界那般，房屋有大有小，藤蔓上还有许多发色各异的身影正行走着，但唯一相同的便是他们那尖尖的耳朵。
这些身影，正是精灵族人。
这里更是毫无疑问，正是精灵的世界，精灵之森。
在下方有一座长长的街道，而此刻，一位有位高贵美丽的金发少女正缓缓走过，她正是与拉缇尔她们分别了半年之久的精灵女孩莱雅。
“公主殿下。”
当那些普通精灵族人看到了莱雅后，立刻就向她行了一礼，这是对王族必须的礼仪。
“你们好。”
见状，莱雅似乎也早已习惯了，她面露微笑，和善的与那些人打了声招呼，然后微微颔首后才继续前进。
望着那道俏丽的背影，四周的精灵族人都是露出了艳羡的目光，对于这位公主殿下，他们都是十分尊敬的。
“公主殿下那么善良，还那么的漂亮，真是不可多得精灵啊！”
听到伙伴的说话，另一个精灵族人也是赞同的点了点头，但又是叹了口气，十分可惜的望着那道身影。
“可就算如此，身为王族的女孩却没有选择自己人生的权力…这也很可悲啊！”
四周的精灵闻言皆是沉默不语，对于那位公主殿下，大概
所有人都是为其命运感到惋惜吧？
走在前方的莱雅也是听到了四周的议论声，她抿着唇不言不语，继续向前走着，只不过双手却是缓缓握了起来，那双带着金纹的碧色眸子里有着哀伤之色。
走过这长长的街巷，莱雅来到了一处石林，她走过一条崎岖的小道绕到了一处有着水池的地方，那水池上方有流水落下，而在边岸上，有一座不大不小的庭园，里面有一个秋千，上面正坐着一位白发苍苍的女人正在秋千上轻轻摇晃着。
那女人看样子已是步入中年，但却与那苍苍白发并不相符，不过容貌秀丽，尽管已是高龄却也风韵犹存，她穿着一身青蓝色的衣袍，碧色的眼眸望着远处的小瀑布，似乎是在发呆。
虽然是中年的样子，但莱雅却是很清楚，这位是她们精灵族目前最为长寿的精灵了，至今已有一千三百余岁了，史无前例。
莱雅向那位女子缓缓走去，她并不是第一次来这了，与这位最年长者也是相识已久。
察觉到了某人的到来，女子也是将目光望去，在看到是莱雅后，她也是露出了长者那般慈祥的笑容。
“莱雅，你来了。”
“艾米莉长老。”莱雅也是笑着打了声招呼。
艾米莉·雪依娜丝，这便是眼前这位精灵族最年长之人的名字，她的身份地位虽是长老，但却是从不管族中的事情，可尽管如此，她依旧有着能改变「精灵王」意志的能力。
在莱雅来到了艾米莉的面前后，这位看起来并不老的最年长者在秋千上让出了一个位置，她伸手拍了拍，她慈祥的笑道:“坐在这吧。”
“嗯！”
莱雅也没有拒绝，很自然的坐在了艾米莉的身边，这已经不是第一次了，早就习惯了。
虽然是想找艾米莉长老聊天的，但莱雅却也因此想起了不愉快的事情，神色有些失落了下来。
察觉到这一点，艾米莉也明白是因为什么，她说道:“看来，你的父亲和你谈过了呢。”
“嗯，他要我嫁给表哥。”莱雅点了点头，心头也是十分的无力，她没有办法反抗那位就算是她都能感受到巨大压力的父亲。
闻言，艾米莉问道:“你怎么回答的呢？”
“我没有回答，不过，他说给我时间冷静下来，大概过些日子就会举行婚礼了，族人也都知道这件事了。”莱雅这般说道，她咬了咬下唇。
“真是一如既往的固执呢，那个人，从小就是这样固执迂腐呢。”艾米莉也是摇了摇头，她叹了口气，然后说道:“需要我帮你说一说吗？不过大概也只能帮你拖延时间了。”
“谢谢艾米莉长老，我需要这些时间。”莱雅没有拒绝艾米莉的好意，而且感激极了。
闻言，艾米莉也是好奇的问道:“需要这些时间？难道你还想跑出去吗？”
“不…大概这次，我跑不了了。”莱雅苦笑着回应，然后抬起头望向了天空，似是看到了什么，她展颜一笑，美丽而动人。
“但是，我想在那之前，能够等到一些好朋友的到来，我还想和大家见一面。”
艾米莉闻言一怔，然后笑了起来，她说道:“就是你之前提到的那些人吧？”
“嗯！”莱雅笑容灿烂。
见状，艾米莉也是点了下头，她笑着说道:“莱雅，你和我一样呢，都在等，而且相信着对方会到来。”
“艾米莉长老也在等人吗？”莱雅有些好奇的问，她还从来没听艾米莉提起过这件事。
艾米莉的眸中浮现出了追忆之色，她不禁露出了柔和的笑容，她说道:“是啊，我和他约定好了，我一定会等到他的到来，而他也一定会来找我，所以在这之前，我可不能离开这个世界呢。”
听到这番话，莱雅也是眨了眨眸子，她好奇的问道:“难道说，艾米莉长老等了那个人很久吗？”
“很久啊，从很久很久以前就开始等了，现在我都老了。”艾米莉笑着抚摸着自己的面庞，不禁自语道:“已经这个样子的我，见面后，他还能认得我吗？”
“一定可以的！”莱雅十分坚定的回答了艾米莉的话，她认真的说道:“既然是艾米莉长老心心所念的人，那么那个人就一定不会认不出艾米莉长老的！”
闻言，艾米莉也是一怔，然后神色温柔的伸出手揉了揉女孩的头，她笑着抬起头望向了碧蓝天空。
“是啊，他一定能认出我，正如那个时候一样。”
即使是在那个黑暗的时代，那个蓝发女孩容颜大改还忘却了记忆，可尽管如此，那个少年依旧呼唤出了她的名字，满是泥泞的脸上露出了微笑，他向她伸出了手。
“艾米莉，我们回家吧。”

------------------------------

第六百六十四章：千年之约

在斯瓦里的庭园里，贝伦与女孩们正在喝着早茶，尼特也正无聊的看着书，口中还在不断的呢喃着。
“什么时候能走啊…”
听到了他的呢喃声，贝伦也是无奈的说道:“我们家那位长辈一出去玩就忘了正事，也不知道什么时候能回来。”
对此，尼特也只能叹息了，如果不是贝伦说了如今精灵之森的隐蔽性，他早就一个人去找了，可如果找不到就遭了，人生地不熟的，肯定要麻烦死！
而这个时候，青色的光影忽然从天而降，风之翼化作点点光辉散去，那道曼妙的身姿落地，绝美的容颜上正展露着甜美的笑容。
“我回来啦！”
当看到安特莉娜归来，众人皆是惊喜不已，而斯瓦里则是露出了惊讶的目光，原来这就是传说中的「剑圣」啊，也就是贝伦他的老师？没想到真如传说中，是一位无比美丽的精灵族女子。
“你可算是回来了！”
在看到安特莉娜回来了，贝伦也是咧嘴一笑，只不过这个笑容略有危险之意，显然，他对于安特莉娜一声不吭的就把他们丢在这感到十分的不满。
“那…那什么，就是…对！对，我是去拯救世界了！”安特莉娜急中生智找到了一个借口，然后十分认真的说道:“还记得那次的魔兽吗？我就是去找它们了！”
贝伦冷漠的看着他，神色十分平静，对于安特莉娜的谎言，他可是一眼就看透了，他的不会说慌，就是跟这个家伙学的，毕竟是师承这个人嘛。
“你接着说。”
安特莉娜还以为贝伦相信了，于是说的更加卖力了，更是开始用手来比划“当时”发生的场景，描绘的可谓是栩栩如生，但可惜，明眼人都看得出来她这太假了。
“好了好了，再说下去就可以写成一本书了。”贝伦无奈的摆了摆手，没想到这家伙居然说的这么起劲。
安特莉娜连连点头应是，她也快编不下去了，毕竟她出去了可不是一两天那么简单，总不可能和那些魔兽打了好几周的时间吧。
“咦？”
这个时候，安特莉娜忽然惊疑一声，她的目光落在了有着栗色头发的尼特身上，虽然后者并没有表现任何特殊的一面，但给她的感觉却极为特殊，是容易忽视却又不敢忽视的感觉。
“他是…”
见安特莉娜注意到了尼特，贝伦也是忽然想了起来，他连忙将安特莉娜拉了过去开始解释起了尼特的来历，而安特莉娜闻言后则是一脸的不相信。
“一千多年？你在跟我开玩笑吗？”
见状，贝伦也是无奈的说道:“这一点虽然我也很不相信，但我觉得他并没有说谎。”
“是么？”
安特莉娜闻言后也是秀眉微挑，她知道贝伦看人向来很准，但这件事实在是令她难以置信，毕竟活了千年的人，这说出去谁信啊？就算是她们精灵族，也没法活到一千岁。
想到这里，安特莉娜又是一愣，她忽然想起了一位前辈，那位可不就是活了一千多年的精灵吗？不过，她也已经上百年没有见到那位前辈了，或许也已经离世了。
可就算精灵可以活一千多年，那个男人又不是精灵，他是怎么存活至今的？
“啊，对了！”贝伦忽然想起了自己在那个圆台上看到的画面，连忙说给了安特莉娜听。
“魔法禁制？”
安特莉娜若有所思，然后眸中灵光一闪，她说道:“或许，那是时间魔法禁制吧，大概是被封印到了现在。”
时间魔法？
听到这个，贝伦也是不禁想起了自己的好友普丁，后者同样有着时间魔力，可他并不觉得普丁有能力能够封印一个人千百年的时间而让对方生机不散，对于这件事，如果有机会见面的话，到时候再和普丁问问吧。
可为什么要封印那个人呢？
安特莉娜有些在意这件事，因为贝伦还提到了对方要去精灵之森，这让她不得不在意了，毕竟精灵之森可是她的故乡，可不能如此轻易的带一个如此神秘而且强大的人进去。
似乎是看出了安特莉娜心中的担忧，贝伦也是沉默了片刻，然后说道：“虽然有些不合理，但我觉得他是可以信任的。”
在贝伦的脑海中，浮现出了那晚那个男人眼中的追忆与哀伤之色，能露出了那种神色的人，在他看来绝对不会是什么人邪恶之人。
“可是...”安特莉娜虽然相信着贝伦，也相信着他看人的眼光，但是她却不敢放这么一个存在着危险性的人进入精灵之森。
贝伦能理解安特莉娜的心情，毕竟那是她的故乡，所以，他当即提议道：“那么，我去问清楚他的目的，到时候再决定怎么样？”
闻言，安特莉娜也是点了点头，她在意的也是这个，如果那个男人的目的不单纯的话，那她是绝对不会带他过去的。
于是，贝伦来到了尼特的面前，他说道：“尼特，我有些事情想要问你，是决定能否带你去精灵之森的问题。”
尼特点了点头，似乎对于这一点他早就已经预料到了，他微笑着说道：“我明白了，要在这里说吗？”
“可以吗？”贝伦愣住了，难道不是什么很重要的事情吗？
“没关系，并不是什么大事。”尼特点了下头，然后微笑着说道：“在我沉睡之前，我和一位朋友有过约定，在我醒来之后一定要去见她。”
听到这句话，贝伦却是微微蹙眉，他好奇的问道：“难道除你之外，还有人沉睡到了现在吗？”他并不认为有人可以在不被封印的情况下存货上千年的时间。
“应该没有吧，不过，她是在精灵之森，她是精灵族的。”尼特思索一番给出了这么一个解释，然后眼帘低垂，他轻笑道：“或许她也已经不在了，毕竟就算是精灵族也没法拥有那么长的寿命。”
“不，或许...你想见的那个人还活着。”
安特莉娜在这个时候走了过来，在知道了尼特说的话后，她忽然就想起了那位已经上百年没有见过面的前辈了，但毫无疑问，那位前辈也已经活了上千年了。
如果这个男人真的是为了见自己的某个族人的话，那么就一定是那位前辈了。
“真的吗？”尼特睁大了眼睛，他本来也已经做好了接受那个女孩已经离世的事实了，但尽管如此，他依旧要去完成约定，但此刻，他的心灵都在才颤动。
安特莉娜点了下头，沉默了片刻后又说道：“但我不确定那位前辈还在世，我也已经上百年没有见过她了，但如果真如你所说的话，或许那位前辈至今还在努力活着的原因，就是要与你见面。”
一位精灵与一名人类，要完成千年之前的约定。

------------------------------

第六百六十五章：谁会知足啊？

整理完行李的女孩们走出了房间来到了大厅，而在大厅，安特莉娜与尼特已经都在门口等候了，而贝伦正在与斯瓦里和耶立花告别。
“这些日子多谢照顾，那我们今天就要告辞了。”
听到贝伦如此客气的话，斯瓦里也是抬起手敲在了他的肩头，佯装生气的样子说道：“喂喂喂，你这也太生疏了吧？”
“啊啊，说的也是呢。”贝伦咧嘴一笑。
“那么，祝你们一路顺风。”斯瓦里收回了手，给予了自己的祝福，随后沉默一瞬，他又是凝视着自己的好友，他沉声道：“我希望你能活着回来。”
一旁的耶立花疑惑的看了斯瓦里一眼，明明只是去精灵之森而已，又不是去战场，怎么听起来好像会有生命危险似的，再说了，这位可是「白发剑圣」，对他而言危险的事情，大概这世界上也不会太多了吧？
虽然耶立花不解，但贝伦却是明白了斯瓦里的意思，深蓝色的眸子微微一颤，然后轻笑道：“我明白了，一定会活着回来的。”
“贝伦先生！”
听到了拉缇尔的声音，贝伦也是跳过斯瓦里，将目光投向了已经收拾完行李下来的女孩们，他微笑着说道：“都准备好了的话，我们就出发吧！”
在宅邸，贝伦坐在商车，左边坐着尼特，右边坐着拉缇尔，尼特的性子比较开朗，而且房间里都是女孩子，他也不好意思待在里头。
“出发咯！”
尼特欢呼了一声，显然，他也是有些迫不及待的想要去精灵之森，那双翡翠般的眸子微微闪烁，有着期待之色，他十分期待自己与那个女孩重逢的那一刻。
“那么，出发了。”
回应了一声后，贝伦便是拉了拉缰绳，两只老伙计便是发动了自己的脚力，这些天一直待在棚里感觉脚都要生锈了！
望着那逐渐远去的商车，斯瓦里也是感慨似的发出了叹息，他目光柔和，看着那商车逐渐消失在了视线当中。
贝伦，你可不能一去不归啊。
在离开席尔顺之后，贝伦一行人便是来到了那座山丘，正是尼特苏醒的地方，后者看了一眼矿脉所在的方位，目光中有着追忆之色，他想起了很多很多的事情，他可没有记忆缺失，他很清楚自己是怎么进去的，是怎么沉睡的，也是为了什么才醒来的。
大家，还请在等我一会儿，都已经等了一千多年了，大概也不会在意这么一会儿吧？所以，在给我一点时间。
根据安特莉娜所说的，他们以现在这个速度，大概要到达精灵之森的所在地，大概还需要花上一段时日，而这一回，贝伦也是嘱咐了安特莉娜，让她不要再到处乱跑了，后者闻言也是一脸委屈的答应了下来，不过贝伦并不吃这套。
傍晚的时候，众人已经来到了一处平原，而大家也就在这里休息了，在用餐完毕之后，贝伦与尼特躺在草坪上，望着星空，凉风拂过，心情也是十分惬意。
聊了许多事情后，言归正传，贝伦问出了自己很在意的一个问题，他问道：“尼特，如果你想见的那个人已经不在了，你接下来要怎么做？”
“如果她不在了...”尼特似乎在认真思考这个问题，最后，他一脸笑意的说道：“那我就再去游历一遭世界，然后再离开。”
离开，是指...？
贝伦没有问出这个问题，因为就算他不问，他心中也已经有了一个答案，而这个心底的答案也让他不禁想起了冰雪之哀。
它不就是因为对这个世界没有任何的留恋了，才选择了最后一战么？若非如此，它想要继续生活下去并不是什么难事。
这是令人悲哀的事情，尽管双方并没有太多的交集，但无论是冰雪之哀还是尼特，他们的那份心情尽管不用表示，也能让人心灵都为之触动。
如果自己也活了千年，但自己所认识的人都已离去，那么自己的心情究竟会是怎样呢？他不禁那么想。
最后，他心中暗自摇头，他所生活下去的意义便是这个世界上还有着令他所在意的人，若非如此，活着还有着什么乐趣可言。
在这一方面，或许大部分人都是如此吧，一个人孤独的活在世界上，是多么无聊的一件事情呢？
简直无法想象。
就在贝伦胡思乱想的时候，一旁的尼特忽然开口说道：“你的时间也不多了吧？接下来，是继续和那些小姑娘一起旅行下去吗？”
听到他的话，贝伦也是一怔，虽然有些惊诧，但也并非特别意外，他笑着说道：“你果然看得出来啊，的确，我也明白自己的时间并不多了，但在我到达终点之前，我还想要与大家一起经历更多有意义的事情。”
“这样啊。”尼特的目光望向星空中的某几颗星星，他不禁说道：“虽然不知道你经历了什么，但从某些方面而言，贝伦你也算是一个可怜人呢。”
对此，贝伦却是笑着摇了摇头，他说道：“才不可怜呢，能与大家相遇，又经历了那么多的事情，已经足够了。”
听到这番话，尼特却是问道：“真的足够了吗？”
真的足够了吗？
贝伦愣住了，他遥望着那片深邃的星空，在无声之中似乎在询问着自己，或许，真的足够了，因为能度过那么多愉快的时光，这是他从前未曾想过的事情。
可是啊，他并不知足啊。
他想和大家永远永远的在一起，永远永远不分开，明明还有那么多有意义的事情没有看到，自己却要先走一步，这是多么悲哀的事情。
许久之后，贝伦望着那片星空，深蓝色的眸子有些湿润，他有些不甘心，他并不知足，明明已经足够了，但他很贪心啊，这样美好的日子，他怎么可能会想要失去啊？
“才不知足呢。”
最终，白发男子含着泪这般自语，一旁的尼特偏过头看了他一眼，然后回过头了，咧嘴露出了一个大大的笑容。
“是啊，谁会知足啊？”

------------------------------

第六百六十六章：即使微不足道

在出发三天之后，贝伦一行人终于来到了席尔顺之后的第一座城市，可当他们刚接近这座城市便是发现了异样。
因为，那座城墙已经坍塌了大片，大概是遭到了重击才坍塌的，而且看样子是才发生了不久的事情，看这附近的痕迹就明白了。
“贝伦先生，这里好像发生了什么。”一旁的拉缇尔也是不禁开口道。
贝伦微微颔首，他若有所思，然后说道：“应该是那些魔兽干的。”他的目光扫过那些土地上的不似人类踩下的印记。
“魔兽？”
听到这个，坐在一旁张望着四周环境的尼特也是回过头来，他好奇的看向了贝伦问道：“现在也还有魔兽吗？”
贝伦闻言一怔，他点了下头，然后问道：“你那个时候也有吗？”
“有啊，是一群很疯狂的家伙呢。”尼特也是想起了那些魔兽，紧接着，他看了一眼那些脚印，他说道：“看样子来袭击这座城市的魔兽还不少呢。”
“我们进去看看吧。”
这般说着，贝伦便是驾驶着商车进入了这座城市，虽然不知道里面是否还有着那些魔兽，但既然来到这了就不能坐视不理。
当商车进入了城内，贝伦便是猛地扭过头望向了右方，那里正有一只体型硕大的八脚蜘蛛在啃食着什么，仔细一看，竟然是一些人的尸体，此刻已经面目全非了，甚至连内脏都掉出来了。
看到这一幕，拉缇尔也是面色难看了起来，她转过头去干呕了起来，这么血腥恶心的画面实在是难以令人适应。
“拉缇尔。”
见状，贝伦也是皱了皱眉，他抬起手轻轻的拍了拍女孩的背脊，他也没想到刚进来就看到了这一幕。
“啊啊，这些大家伙还是老样子呢。”尼特看到这一幕后也是笑容散去，那双翡翠色的眸子里闪烁过淡淡的光华，他抬起手来，青绿色的魔力扩散开来，瞬间包裹了那只巨大的八脚蜘蛛。
“女孩子可不要看喔。”
听到尼特的话，安特莉娜也是捂住了身前小猫儿的眼睛，伊莉雅与露米娅却是经历过不少次厮杀的人，所以对接下来一幕并不会有什么心理波动。
感受到这股魔力的蜘蛛魔兽也是有了动作，八只脚飞速移动，转过了身躯，那八只眼睛诡异的看向了商车，然后飞快的飞奔过来，口中发出了凄厉的声音。
“凶恶之兽，就此永堕深渊吧。”
尼特神色平静的说出如同审判的话语，从他口中说出的这句话仿佛是真的如上位者在宣告死亡一般。
嗡！
青绿色的魔力包裹了那只巨大的蜘蛛，下一刻竟是爆发出了令人的魔力，那其中蕴含的魔力是具有毁灭性的，一瞬间便是将那只蜘蛛的身躯给充斥膨胀，下一个便是让蜘蛛魔兽给直接炸成了血雾，它承受不住那股庞大的魔力。
空气中有着一股十分矛盾的魔力正散发着，明明温柔祥和，但刚才却如此可怕。
“那股魔力…”
见到这一幕，贝伦的眉头也是微微轻挑，深蓝色的眸子能够看透一切魔力的本质，而尼特这一次动手也让他知道了这个男人的魔力究竟是什么。
生命魔力。
尼特的魔力是生命，与拉缇丝与瑟莉卡的魔力是一样的，但拉缇丝的力量显然是不及尼特的，而刚刚那样的手段，瑟莉卡或许也可以做到。
生命的另一面正是死亡，由生向死的转换，目前为止，贝伦也只知道瑟莉卡可以做到，而现在则是多了一个尼特。
在做完这个举动之后，尼特忽然皱了皱眉，他看向了自己的右手，然后呼出一口气，微笑着看向了身边的贝伦。
“忍不住动了一次手发现，我现在的身体似乎并不足以支撑我使用魔力呢。”
听到他的话，贝伦也是愣了一下，他看着尼特，随后说道:“之后就交给我吧。”
千年的沉睡，就算是有时间魔法封印着，也不可能一点影响都没有，毕竟尼特也只是人类啊。
闻言，尼特也是笑着点了点头，他说道:“那么，前面的那些就交给你了。”
“嗯，既然遇到了，那就不能当没看见了。”贝伦点了下头，用他的这双“半神之眼”，能够看到前方散发出的那些魔力。
这座城里还有很多魔兽，而且，还有人在！
“那么，前进吧。”
贝伦拉了拉缰绳，商车再次前进，不过之后便是将缰绳交给了拉缇尔，因为，很快就遇到了麻烦。
嗡！
五指张开，蓝色的荧光凝聚，紧接着光辉闪烁，银白色的长剑出现在了手中，贝伦握了握雪狮子，目光划过右侧。
“嗷！”
伴随着这声咆哮，一头看起来十分凶恶且身材庞大的女子忽然飞扑了过来，张开了血盆大口，散发出了极为血腥的恶臭。
可就在它飞扑至半空中时，一道蓝色的月牙剑光忽然从它面前划过，毫无停滞的穿过了它的身躯，然后消失在虚空当中，而那只魔兽也就此掉落在了地上，它的身体已经被完美的分割了，切割面太过整洁，它甚至没有变成两半。
“原来，贝伦你是一名剑士啊？”
当尼特看到贝伦随手斩出的那一剑后也是为之惊艳，他喃喃自语着，然后有些惊讶的说道:“原来你这么厉害啊！”
“原来你低估我了啊。”贝伦闻言后也是无奈一笑，亏他还一再高看尼特呢，结果后者居然还低估自己了。
尼特摇了摇头，他说道:“不，只是没想到你作为剑士会这么厉害，而且，你的魔力…”说到这里便是没有说下去了。
原来，这位白发男子并不具备魔力属性，这让他也感到无比的震惊，不具备魔力属性的贝伦，究竟是怎么踏入这个非人的领悟的？
贝伦并没有解释什么，他的目光扫过了那几个有人存在的地方，还不待他有什么动作，安特莉娜便是飞向了其中的一个方向。
见状，贝伦也是笑了笑，然后跳出了商车，身上的气息忽然飞跃似的上升，然后浑身的魔力都是化作了蓝色的荧光，气息静的出奇，下一刻，便是化作蓝色流光穿梭而去。
“真是一出来就遇到不得了的人呢。”
尼特有些惊奇的望着贝伦离开的方向，他虽然从未问过贝伦的来历身份，但凭借自己的眼睛与感觉就知道这个白发男子并不简单。
随后，尼特又是露出了欣慰的笑容，虽然这只是路见不平随手帮忙，可是任何一个人的小善举，都可以说是在拯救世界呢，大家都是世界的守护者。

------------------------------

第六百六十七章：愤怒

嗡！
青色与蓝色的剑光分别从这座城市的两个方位划过了天空，贝伦与安特莉娜正在救助那些依旧还活着的人。
哗！
贝伦站在一只魔兽的面前一剑将其斩杀，然后走向了一旁已经被封锁的死死的工厂，他能看到里面的那些魔力，这里有很多人。
紧接着，贝伦便是敲了敲门，他喊道:“已经没事了，开门吧！我带你们出去！”
可就算贝伦这样喊了，这门后依旧没有任何的动静，他有些疑惑，难道说里头的人已经没有力气开门了吗？
想到这里，贝伦便是抬起了手中的剑在身前划过，直接将那扇门给分割开了，里面有些漆黑，不过似乎还有着微弱的灯光。
贝伦担心那些还活着的人已经出事了，于是他迅速的踏入其中，可一踏入其中便是嗅到了一股恶臭，是失禁后才有的恶臭，而且这里异常的浓郁！
怎么回事？
贝伦皱着眉，他用魔力将自己的嗅觉给淡化，然后目光扫过右侧，那里有许多人正抱膝而坐靠着墙，时不时有人会将目光望向他。
不对劲…
意识到这一点的贝伦眸光闪烁，他发现这里居然还死了不少人，难怪夹杂着血腥味，紧接着他便是注意到了那些衣衫不整，而且眸光黯淡的女孩们，她们的身上全是青一块紫一块的，没有一个是没受伤的。
当那股不安感涌上心头时，贝伦的目光朝着左侧角落的方向望去，那边还有着许多的男人正在耸动着自己的身体，而在那些工具桌上，还有着几个已经不会再叫唤的赤着身体的女孩。
当贝伦看到这一幕时，他的瞳孔缓缓圆睁，然后一股无名之火涌上了心头，最后竟如烈火般在燃烧，灼痛着他的心灵，他松开了右手的剑，然后双手缓缓握成了拳头，青筋在手背上浮现。
畜生…畜生…该死！
脑海中不断的浮现出了充满负面的情绪，那双深蓝色的魔力因为暴动的情绪而闪烁着惊人的光芒。
“啊！”
贝伦怒嚎了一声，他现在简直怒不可遏，磅礴的魔力如同风暴一般席卷开来，令大地都是为之一震！
而这声怒嚎与动静也是让那几个光着身体的男人停下了自己的动作，他们转过头来望向了正站在门口的那个浑身散发着蓝色辉光的白发男子。
他是谁？
这个疑惑只在心头闪过一瞬，下一刻便是被一抹名为恐惧的情绪代替了，因为，那个白发男子竟然在眨眼之间便是挟着蓝色的残影来到了他们的面前。
那双深蓝色的眸子如同大海一般蔚蓝，本应是有着包容万物的温柔，而此刻却是化作海啸，是要吞噬万物的愤怒！
“恶…恶魔！”
那离贝伦最近的男人发出了惊悚的尖叫，他的心灵防御在一瞬间就被击溃了，只是因为那一个眼神，仿佛就要死亡一般！
贝伦的左手抓住了那个男人的脖子，然后朝着左边一甩，整个人直接砸在墙上，而墙也在此刻崩碎了去，这个黑暗的工厂不知时隔多久再次重见天日。
砰砰砰！
墙壁坍塌了去，而那些男人却是吓的直接失禁了，因为他们感受到了，那仿佛象征着死亡的视线似乎落在了自己的身上。
“不，不！不要杀我！这些女人，都都都给你用！”
其中一个男人双腿剧烈颤动，大概不是因为冷风瑟瑟而腿软了，而是害怕到在颤抖。
可当这句话一出口，那双深蓝色的眸子便是扫向了他，那双深蓝色的眼睛里充斥着暴戾，下一刻，贝伦便是出现在他的面前，右手抓住了他的脖子缓缓提了起来。
“咳…不，不！”
快要窒息的男人根本说不出话来，而贝伦则是抓着他走到了一旁，朝着地面狠狠地甩了下来，然后抬起了右脚猛地踏了下去。
砰！
那个人的胸膛直接被这一脚给踹穿了，鲜血四溅，更是将贝伦的乳白色裤子染成了血红色，地面都是在此刻崩裂出了一道蜘蛛网般的裂痕。
“跑啊！”
在看到这一幕后，所有参与那罪孽行动的男人都是连衣服都不穿了就要朝那坍塌的墙壁逃去，刚刚那两个人的死给了他们的大脑巨大的冲击，这才让他们清醒了过来，有了立刻逃跑的念头。
你们谁都别想走…
那些开始逃跑的人，脑海中忽然出现了这么一句话，那并不是声音，而是感受到了一股意志，也就在一刻，墙壁外忽然有两只魔兽走进了视线，但他们却是下意识的回过头望去。
那道散发着蓝色光辉的白发男子已经拉起了拳头，拳头上有着星河般灿烂的光辉缭绕，而那个男子的口微微一动，他说了一句话，挥拳而出。
“去死吧。”
那一拳凭空而出，蓝色的光辉尽数席卷而出，如同星辰风暴一般，恐怖的气浪直接将工厂的那一整面墙给湮灭而去，最后将前方的生灵全部毁灭了去，留下了长达一条街的惊人痕迹。
轰！
如同九天上的雷霆倾落一般震耳欲聋，大地都是剧烈一阵颤动，这一拳将贝伦心中的怒火给释放了，可谓是真的惊天动地。
贝伦缓缓收拳，身上的蓝色光辉缓缓散去，他面无表情的转过身去走向了那些还躺在工具桌上的女海们，他的脸上有些悲哀之色，右手挥过，一条条被子盖在了她们的身上。
“已经…”贝伦又是抿嘴不语，他握紧了双手，无论如何，“没事了”这三个字已经说不出来了，都已经这样了，怎么可能算是没事了啊？
站在一旁的贝伦不知道该说些什么，但他却是抬起一只手来，蓝色的魔力浮现，然后覆盖在了那些女孩的身上，他缓缓闭上了双眸。
如今的他能够控制魔力回路来修复伤势，虽然无法消除痛苦，但此刻，他已经将这些女孩身体里残破了的魔力回路给修复了。
在收起魔力之后，贝伦咬了咬牙，那些畜生居然这么狠心，将这些女孩的魔力回路全给破坏了。
是为了防止她们反扑么？真是畜生不如啊！
可就算贝伦此刻再怎么愤怒，那些人也已经在他的拳头下灰飞烟灭了，因此，他又是感到痛恨，自己为什么不能早一点到来啊？
最终，贝伦只能将自己的悲痛与愤怒转化为了一句话，他在那些活着却如死去的女孩们低下了头，并且说出了这句话。
“对不起。”

------------------------------

第六百六十八章：无法拯救所有人

尽管这里就在身边发生了那么大的动静，那些女孩们依旧目光死寂，大概…如果放着她们不管的话，她们很快就会死去吧。
“对不起，如果我能早点来的话…”
贝伦紧紧的握着双手，他十分的懊悔，懊悔自己没有早点过来解救这些女孩，明明她们还那么年轻，还有大好的青春，可在她们身上却发生了如此悲哀的事情。
“你不需要道歉。”
后方传来了声音，是已经解决完魔兽的安特莉娜，她在贝伦到达之后便也到了，之后发生的一切她都也已经看在了眼里。
贝伦低着头不语，咬着牙，心里头滋生的怒火还没有消退，他非常的想杀生，非常想！
安特莉娜来到了贝伦的身旁，她的目光落在了那些或许已经失去了生机的女孩们，心中发出了沉沉的叹息。
“这不是你的错，这个世界上可能到处都发生着这样的事情，只能说她们运气不好吧。”
“运气不好…”
贝伦不甘心，明明都是好好生活着的人，在魔兽的袭击下好运的存活下来，却也走到了好运的尽头，迎来了比死亡更大的灾厄。
看到自己这位学生的不甘心，安特莉娜也是十分欣慰，她这个学生啊，如今不仅变得开朗了，就连这份善良也是依旧未曾改变呢。
她还记得曾经也有过这样类似的事情，“十步一杀魔族将”的传说也正是因为几个女战士的事情才爆发的，那些玷污了女战士的家伙全部被杀后正好赶上了战争爆发，年仅仅十五岁的贝伦怀着怒火走上了战场，这才造就了那么一桩传说。
“对，是运气不好，世界本就不是公平的。”安特莉娜看了一眼那些已经开始逃离的人，她平静的说道:“那些被贩卖的奴隶其实大多数都过着这样的生活，难道你还想救下所有的奴隶吗？”
对于贝伦的善良，安特莉娜一直很欣慰，但有些现实，她还是想要让他认清的，就像现在这样，因为没能救下这些人就开始自责，她并不希望如此，因为这会伤了贝伦自己。
“就连拉缇尔和拉缇丝也是一样，如果不是运气好的话，你觉得你和她们可以相遇吗？”安特莉娜转过身来看向了贝伦，神色严肃，久违的露出了身为老师的威严。
听安特莉娜提起了拉缇尔与拉缇丝，贝伦也是抬起头来看向了她，目光有些呆滞，但大脑还是很清晰的。
的确，正如安特莉娜所说的那样…
“如果不是运气好让你们相遇，拉缇尔与拉缇丝可能还是作为奴隶生活着，你能想象她们要经历怎样的痛苦吗？”安特莉娜叹了口气，然后拍了拍贝伦的肩头。
“所以啊，你无法在任何时间救下所有人，你只能做到自己能够做到的事情。”
这便是想要让贝伦明白的现实。
听到这番话，贝伦也是沉默了许久，不可否认，安特莉娜所说的是没错的，而他也明白这个道理，他根本没法救下天下所有不幸的人。
“我知道啊，可就算知道...”
啪！
安特莉娜忽然一巴掌排在了贝伦的脑袋上，她十分气恼的说道：“你这个混小子，一直是这么个烂好人的性子，不知道也会让我们担心吗？”
心灵上的创伤，是最简单也是最难治好的病啊！
“抱歉，其实我都很清楚。”
贝伦没有在意自己的脑袋被拍了一下，他长舒一口气，然后望向了依旧面如死灰的那些女孩，他抿着唇沉默片刻，然后缓缓开口。
“我能够帮你们的，就只有这些了，如果你们对这个世界还有一丝丝留恋的话，就请振作起来吧。”
她们大概最终会走向死亡吧，贝伦心中很清楚这一点，经历了这样的虐待，大概已经对这个世界绝望了。
最终，他所能做的只有这些，所能说的也只有这些了，他没办法拯救所有不幸之人的人生，就连他自己的命运，他也没法改变。
安特莉娜看着那些女孩，然后叹了口气，说不怜悯是不可能的，她即使是精灵族，但她同样是女性，于是，她抬起了一只手，风之魔力印刻出无数的魔法符文将办公桌上的女孩们包裹，将她们保护了起来。
她们或许可以走出阴暗然后离开这里，也可能就此沉寂下去。
“走吧。”安特莉娜收回了目光，她招呼了一声。
贝伦看着那风之结界许久，最后也收回了目光，他在心里给予了最后的祝福，然后转身跟着安特莉娜离开了这处工厂，那些本来躲在阴暗角落的人们也早已逃走了，再经历了如此痛苦之后，也不知道是否该祈愿她们能够坚强的活下去了。
回到了商车后，贝伦看到了拉缇尔走下，他的心灵微微一颤，不禁想起了之前安特莉娜与他所说的那些话。
如果不是运气好的话，拉缇尔和拉缇丝可能也会...
想到这里，贝伦便是从安特莉娜的身边飞奔了出去，他冲了过去，然后立刻将拉缇尔拥入了怀中，他的眼眶里有泪珠涌动，因此他索性就闭上了双眸。
“贝，贝伦先生！？”
见到贝伦忽然冲过来抱住了自己，拉缇尔也是吓了一跳，她十分惊讶的看着拥抱着自己的男子，她不明白发生了什么，居然让贝伦如此激动。
看到自己这个弟子的举动，安特莉娜也是无奈一笑，她摇了摇头，然后走上前去，她拍了拍拉缇尔的肩头，她向猫耳女孩露出了狡黠的笑容，然后将嘴巴凑到了女孩的耳畔，轻声说着。
“说不定，现在是能俘获他的最好时刻喔？”
听到这句话，拉缇尔也是心头一震，她的目光斜视着安特莉娜的离开，然后满面羞红，重新意识到自己被抱的紧紧的后，整个人都是羞的面庞都发烫了。
“贝...”
“谢谢你，拉缇尔。”
还不待拉缇尔呼喊出贝伦的名字，她便是听到了贝伦的这句话，她愣住了，不明白他为什么要感谢自己。
谢谢，让我能够在一切都没发生之前遇到你和拉缇丝。
贝伦缓缓松开了力道，然后笑着揉了揉一脸疑惑的猫耳女孩的脑袋，他长舒一口气，神色逐渐变得不那么僵硬。

------------------------------

第六百六十九章：女孩子可是很勇敢的！

在离开的那座城市后，贝伦的心情也是逐渐平复了下来，而尼特也是向他问起了那些魔兽的事情，贝伦也将魔兽与魔族的关系告诉了他。
“那么，那些魔兽是那些魔族一伙的吧？”
“嗯，是这样没错。”
尼特若有所思，然后微笑着说道:“我倒是想见一下魔族呢，我那个时候可没有这样的种族。”
千年的时间诞生了新的种族，这样的事情并不奇怪，不仅是魔族，还有一些其他的动物在千年前也是不存在的。
“有机会再见吧。”贝伦这般说道，虽然他并不想见到魔族的人，但他明白，这对于尼特而言是一件非常新鲜的事情，想见识一下的心情也是可以理解的。
“魔族很强吗？”
“啊，很强。”贝伦微微颔首，这是毋庸置疑的一点。
闻言，尼特也是饶有兴致，他好奇的问道:“就连你们那位「勇者」都拿不下吗？”
“才没有那么容易，魔族的高端战力比我们联军的强者要更多，而且，魔族的至尊「魔王」是一位完全不弱于「勇者」的存在。”贝伦解释了一番，想起那些未曾谋面的强大存在，即使是现在的他也是感到巨大的压力。
对此，尼特也是有些惊讶，千年之前他们所对抗的并不是什么魔族，但看如今贝伦这样的存在都感叹的敌人，那一定也是十分不得了的种族呢。
“贝伦，你认识「勇者」吗？很强吗？”尼特有些好奇那位这个时代的救世主究竟是怎样的一个人。
叫尼特问起，贝伦也是想起了西丝娅，他感叹着说道:“她啊，超级强啊，强到令人觉得是神一样的存在了。”
闻言，尼特的眼睛也是一亮，他不禁说道:“好想见一面！”
他知道贝伦是踏足“半神领域”的人类，而且已经走到了极致，然而就连这样的他都如此惊叹那位「勇者」的力量，这让尼特充满了兴趣。
“她是一个很固执很要强的女孩呢。”贝伦想起了西丝娅当初的誓言，当下也是不禁无奈一笑。
“那个「勇者」是女孩子？”尼特愣住了。
贝伦点了点头，对于尼特的反应他并不觉得意外，因为一开始他也是这么一个反应，毕竟对于西丝娅的传闻太多了，不是亲眼见到还真没法判断呢。
在这个话题结束之后，贝伦转过头看向了一旁依旧在发呆的猫耳女孩，他眨了眨眼睛，从刚才拉缇尔就一直在发呆，也难怪，毕竟自己之前的行为是有些太突然了。
“拉缇尔，你没事吧？”
此刻，拉缇尔正沉溺在自己的世界当中，脑海中浮现着的是先前贝伦拥抱住她的场景，而安特莉娜的那句话也是不断的回响。
俘获贝伦先生的…心吗？
要怎么做？
在刚刚一直发呆的时间里，拉缇尔可是将自己得到的所有有利信息调整了出来，她已经做好准备了，虽然不知道贝伦先生在城市里究竟遇到了什么，但看样子心情并不是很好。
拉缇尔也已经是个小大人了，与贝伦相遇至今已经四年了，对于这位恩人一般的存在，她的心中不再只有恩情，而且有着其他的情愫，她很清楚自己的心意，她喜欢着贝伦的心情并不是才刚刚萌芽。
当她知道了贝伦的身体状况后，她的这份心情并没有消退不如说更加浓烈了，就算贝伦的时间已经不多了，她也想要将自己的心意传达给他。
“拉缇尔？拉缇尔？”
贝伦不断的呼唤着拉缇尔的名字，然后伸手拍了拍后者的肩头，这才将女孩给唤回了神。
“诶？”
拉缇尔回过神来，她发现天已经黑了，眨了眨眸子，然后看向了面前的白发男子，后者正好奇的看着她。
“拉缇尔，你怎么了？是哪里不舒服吗？”
毕竟，发呆虽然不是什么奇怪的事情，可发呆了一天，这怎么想也不正常吧，这也让贝伦下意识的以为拉缇尔可能身体有些不舒服。
“啊？没，没有啊！”拉缇尔连忙摇头否认，她也是十分惊讶，没想到她居然发呆了一天。
这一天里，她满脑子都是贝伦…
想到了这里，拉缇尔便是不禁脸红了起来，她忽然觉得有些口干舌燥，于是连忙跑去拿水了，这让贝伦有些疑惑，不知道这丫头怎么了。
在用晚餐之后，拉缇尔便是找到了安特莉娜商量起了关于自己心中所想的事情，这方面的事情还是请教安特莉娜比较好吧，毕竟是活了数百年的精灵族人呢！
“简单来说，拉缇尔是想要主动出击了嘛！”安特莉娜听完拉缇尔的心意后也是哈哈一笑。
拉缇尔扭捏着身子，有些害羞的说道:“嗯…是，是这样没错啦，那该怎么做啊？”
“该怎么做呢…”安特莉娜若有所思。
见到安特莉娜在思考了，拉缇尔也是心中一喜，她开心的说道:“因为您是前辈，所以我想应该会很有经验，因此才来请教，这个决定果然没错呢！”
“啊…很有，经验？嗯，是是是很有经验呢！”安特莉娜神色有些不自然她十分勉强的笑着。
话虽如此，但事实上究竟是怎样，她心里可是十分清楚的，可当她看到拉缇尔充满希冀的目光后便又无法坦白了，这时候，可是要把自己身为前辈的一面展现出来，不能让拉缇尔失望！
于是乎，安特莉娜集中生智，她眼睛忽然一亮，嘻嘻一笑:“有主意了！”而后，与拉缇尔说了自己的主意。
听完这个主意后，拉缇尔满面羞红，她张开樱桃小嘴微微颤抖着，看来是紧张坏了。
“这，这个，我我我，做不到啊！”
闻言，安特莉娜却是神色一正，她伸手拍了拍拉缇尔的肩头，用着无比认真的目光凝视着她。
“相信前辈的话！一定能让那个木头娇羞的！”
听到这句话，拉缇尔也是咽了咽口水，随后深吸一口气又缓缓呼出，在心情平复了一些之后，她露出了坚定的目光。
“我做！”

------------------------------

第六百七十章：什么都不会发生！

夜晚十分，这片森林里的温度也是低了下来，而贝伦一行人也就在此过夜。
因为第二节车厢的空地十分狭窄只能睡一个人，贝伦本是想将第二节车厢让给尼特的，但后者却是婉拒了，最后拿了一个小帐篷在外头睡了。
贝伦将被毯铺好，然后将衣物脱去，换上了一件白色短袖与五分裤，钻进了被窝后，贝伦靠在了床头看了一会儿书，然后将灯光熄灭就要睡觉。
可就在这个时候，门忽然被轻轻的敲响，贝伦刚闭上不久的眸子又是缓缓睁开，他有些疑惑，随后站起身来将门给打开，当看到来者后他也是一怔。
“拉缇尔？”
那么女孩裹着一件棕黄色大衣，面色羞红的站在门外，那双水润的猫瞳凝望着贝伦，她的身体似乎在发颤，也不知是不是被冷风冻的。
“我，我可以进来吗？”拉缇尔红着脸轻声的问，她双手紧紧的抓着大衣，看样子是紧张极了。
“快进来吧！”贝伦连忙伸手将拉缇尔拉了进来，然后关上了门，房间要暖和多了，不能让女孩冻着。
房间内，贝伦用魔力点亮了灯盏，让黑暗的房间变得明亮了许多，他看向了正站在那里瑟瑟发抖的女孩，微微一怔，不禁开口。
“拉缇尔，要不然先进被窝暖和一下吧？”
闻言，拉缇尔也是低着头轻轻的应了一声，她钻进了被窝里靠在墙头，双手抓着被褥掩盖着自己的身体。
紧接着，贝伦坐了下来，他也是眨了眨眸子，心里有些紧张，总感觉现在的气氛很古怪，而且，拉缇尔那娇滴滴的样子是怎么回事？是他的错觉吗？不过的确可爱过头了啊！
随后，贝伦便是率先出声，他问道:“发生什么了吗？怎么不在房间里休息？”
“我…”拉缇尔话音一顿，她时不时的将眼眸抬起看向眼前的白发男子，尽管是在昏黄的灯光里，那绯红的面庞依旧十分清晰，她用被褥遮在面前，发出了细若蚊蝇的声音。
“我，我想和，贝伦先生一起，睡…”
“什么？”
贝伦呆住了，他还以为自己是听错了，可看着眼前红着脸的女孩子，一股异样的气氛笼罩了这间房间。
看到面前的男子呆住了，拉缇尔也是紧张到心跳失控了，但尽管如此，她还是鼓足了勇气问出了声。
“可，可以吗？”
被询问的贝伦也是立刻回过神来，他咽了咽口水，一时间有些大脑思路紊乱了，但是啊，说不定是拉缇尔有什么心烦的地方需要他帮忙，所以才来到了他这里，那么，作为长辈一定要保持住自己的形象，不能胡思乱想！
拉缇尔是妹妹！拉缇尔是女儿！不能想错了！
在心头如此提醒自己，贝伦也是冷静了许多，他用食指挠了挠脸颊，然后轻声道:“如果你不介意的话，那就一起睡吧。”
反正也不是第一次了，他完全是没问题的！
“嗯，那我…”
得到了同意之后，拉缇尔的面庞似乎更红了，但是她似乎并不打算改变主意，她的目光十分坚定。
紧接着，拉缇尔便是将自己穿着的大衣拉链给拉了下来，那雪白的肌肤在贝伦的视线下尽显无疑，那双深蓝色的眼瞳逐渐睁大。
“你…”
对于目瞪口呆的贝伦，拉缇尔也没有说什么，眼瞳变得水润无比，极具魅惑力，而大衣脱下，竟是只穿着黑色妩媚的丝制内衣。
贝伦嘴巴微微一动，然后下意识的就用双手遮住了眼睛，此刻能听到的声音就只剩下心跳声了，有他的，也可能有猫耳女孩的。
那种内衣…不是情趣内衣吗？
即使没有见过，但这点常识还是有的，至于知识来源，当然是学园时期的那些无良好友传输的了。
拉缇尔为什么会穿这种内衣？啊，不对！应该说，为什么会有这样的内衣啊？
根据记忆里刚刚所看见的画面，贝伦便是意识到了一点，那个胸罩似乎有些大了，那么也就是说，那并不是拉缇尔的内衣！
那会是谁的？
根据尺寸来判断，贝伦的脑海中灵光一闪，啊啊，他知道是谁的了，毫无疑问，就是那个发育过头了的女人！
“贝，贝伦先生，该睡，睡觉了。”
听到了拉缇尔的话，贝伦的心头也是一个激灵，拉缇尔这是认真的吗？真的要穿成这样一起睡吗？
“没问题吗？这，这个样子…”
躲在被窝里的拉缇尔听到了贝伦所问后也是害羞的不得了，但已经走到这个地步了，怎么可以放弃啊？
“嗯，没问题的。”
听到了拉缇尔的话，贝伦也是沉默了一会儿，既然如此，那就只能这样了，就连拉缇尔都没有在意，那显然是他想太多了，不就是内衣嘛，就算色气满满没错，但对于像自己妹妹一样的对象，他怎么可能会想到别处去啊？
紧接着，贝伦便是拿下了双手，然后很自然的钻进了被窝呢，他佯装平静的样子说道：“那我关灯了。”
“嗯。”
得到应允后，贝伦便是将灯盏上的魔力散去，然后车厢再一次归于黑暗，而也就在这一刻开始，全世界都只剩下自己才能听到的心跳声以及彼此莫名有些大的呼吸声。
这，这样很不妙吧！？
贝伦意识到了强烈的危机感，也不是没有和女孩们一起睡过觉，但像现在这样的情况，可真是从来没有过啊！
此刻，拉缇尔的心理活动可是有史以来最为活跃的一次，她偏过头看向了身旁的那张紧闭着双眼的侧脸，她没有意识到自己的喘息声到底有多大，以至于身旁的贝伦也是听得无比的清晰。
近在耳畔的呼吸声落入耳畔，贝伦也是莫名的心痒了起来，浑身都是开始发热了，明明车厢里的温度才刚刚好而已啊？
拉缇尔试着转过身来，面朝着贝伦，而这个时候一股困意也是涌上了心头，她想起了来时安特莉娜与她说的，只需要靠近他，然后睡觉就可以了，接下来的事情就不需要她管了。
会发生什么呢？
就在贝伦心痒到发慌的时候，他也是转过身来，正好与拉缇尔面对面，他完全没有意识到女孩什么时候转过身来的，不过看着平缓呼吸着的拉缇尔，他才意识到，原来拉缇尔已经睡着了啊。
“你这丫头...到底想干嘛啊？”
贝伦轻声呢喃着，他伸出手将遮住女孩的发丝撩开，然后发出了一道无声的叹息，他暗自摇头，不再言语，合上了双眸，也逐渐进入了梦乡。
结果，什么都没做。

------------------------------

第六百七十一章：哪里像生气了？

清晨，在第二间车厢里，女孩率先醒了过来，当那双棕黄色的猫瞳缓缓睁开时，映入眼帘的那张清秀面庞令女孩睁大了眼睛。
“贝...”
拉缇尔最终止住了声音，她不想打扰还在熟睡的贝伦，她发现与贝伦的身位十分暧昧，自己居然与贝伦完全贴合了，就连那并不饱满的胸部也贴在了贝伦的胸膛上。
她...正被贝伦先生抱着？
就这样过了一夜吗？
拉缇尔忽然想起了昨天晚上安特莉娜和她说的那句话，居然真的很安特莉娜所说的一样，自己真的只需要睡觉就好了！
难道，贝伦先生真的喜欢自己的这一身打扮吗？
虽然拉缇尔没有察觉到自己究竟意识到了多么可怕的一件事实，但这对她而言却是一个巨大的收获与惊喜！
好羞人的姿势啊..
可尽管如此，拉缇尔却丝毫没有要挣脱的意思，她将自己的身子往里头更靠近了一点，她看着近在眼前的那两朵唇瓣，下意识的就将自己的嘴靠了上去。
蜻蜓点水。
在做完这个举动之后，拉缇尔整个人都是瞬间发烫，头顶开始冒起了蒸汽，她整个人都快烧坏掉了，这是她的初吻，而此刻居然交出去了！
不过，却满心欢喜。
知足了知足了！
拉缇尔害羞的同时还在不断的窃喜着，大概这样的机会就算是伊莉雅和露米娅也没有吧？她肯定是第一个没错！
感觉领先了好多呢！
还是先不叫醒贝伦先生了，她还想在他的怀中再睡一会儿，到时候醒来，抱着自己的也是贝伦先生，他会是怎样的一种表情呢？
又不知睡了多久，等太阳高挂时，贝伦也终于醒了过来，在睁开眸子后花了一点时间来让大脑清醒，也就在这之后，他便意识到了大事不妙！
他，他怎么会抱着拉缇尔！？
不对啊！昨天晚上明明就是普普通通的睡着了啊？梦游吗！？
不行！绝对不能让拉缇尔发现！
贝伦一瞬间就反应了过来，然后轻悄悄的开始收回自己的手臂，可就在他要成功脱身之际，只见那双猫瞳缓缓睁了开来，而他也是浑身开始僵硬。
气氛沉寂了许久。
“拉缇尔，你一定要冷静的听我说。”贝伦十分慌乱的看着眼前的猫耳少女，现在的情况无疑是非常糟糕的，要知道拉缇尔还穿着那样的内衣啊！
见到贝伦如此慌乱的样子，拉缇尔也是在心中偷笑，果然贝伦先生太有趣了，可尽管在偷笑，她也不能真的笑出来，脸上依旧面无表情。
“贝伦先生，你不用解释了，就这样吧。”
什么就这样啊！？
拉缇尔沉默着从钻出了被褥，然后拉过了自己的大衣将自己的身躯遮掩，她红着脸说道：“可以先不要看我吗？”
“抱歉！”
贝伦连忙将脑袋缩进了被褥中，他此刻懊悔的不得了，怎么自己睡着的时候还能梦游啊？自己居然对拉缇尔下手了！？
拉缇尔迅速的将衣服穿上，然后开门跳了出去，她回过头看了一眼重新露出了脑袋的贝伦，红着脸不言不语，而回过头后嘴角却是露出了笑意。
笨蛋贝伦先生！
虽然只是一个晚上，但拉缇尔的心情简直好的想要放声而歌了，但此刻却是要按捺住这个心情，如果让贝伦先生知道了，她可是会羞愧死的！
看到那离开了的身影，贝伦也是呆滞的坐在那里，最后浑身一颤恢复了清醒，他连忙穿衣起身跑了出去，想要去和拉缇尔道歉，可这个时候，他先是碰到了正好路过的精灵女子安特莉娜。
安特莉娜也是注意到了贝伦，她微笑着打招呼道：“哟，贝伦，醒了啊？”
“啊啊，醒了，不对！你这个家伙，是不是你给了拉缇尔那套衣服然后让她到我房间来的！”贝伦忽然清醒了过来，他大喊着，肯定是这个家伙在利用拉缇尔捉弄自己！
对于贝伦已经发现了的事情，安特莉娜完全不在意，她笑眯眯的说道：“哦呀哦呀，给你发现了呢，昨晚过的怎么样啊？脱离处男之身了吗？”
“脱离你个鬼啊！”贝伦红着脸吐槽了一句。
闻言，安特莉娜也是露出了鄙视的目光，她叹息道：“可怜的弟子哟，都多大的人了，居然还是处男啊？实在是有够丢人的啊！”
“哈！？”贝伦目瞪口呆的看着对方，然后恶狠狠的说道：“不对啊！你这家伙难道已经不是第一次了吗？”
“我，我嘛，那个...”安特莉娜一愣，然后有些尴尬用食指挠了挠精致的面庞，然后走上前去，一巴掌拍在了贝伦的脑袋上，展露出了母亲的威严。
“小鬼！怎么可以问母亲这么私密的话题？知错了没有！”
看到严肃起来的安特莉娜，贝伦也是撇了撇嘴，果然是一个老女人，哦，不对，是一个老女孩，于是他轻声嘀咕着。
“都是第一次，有什么了不起嘛！”
“哦吼？”安特莉娜笑眯眯的抓住了贝伦的耳朵，然后用着狡黠的笑意说道：“难不成，你想和我做第一次吗？”
“我才不要和老...”贝伦刚想要骂安特莉娜“老女人”就被后者一个眼神给瞪了回来，于是连忙转口道：“可是，我这样就被拉缇尔讨厌了啊！”
闻言，安特莉娜却是哼了一声，她很有信心的说道：“讨厌？才不会呢，那孩子才不会讨厌你呢。”
“你为什么那么肯定？”贝伦古怪的看了安特莉娜一眼。
安特莉娜瞥了他一眼，然后很是暴力的用手抓了抓贝伦的白发，她很不悦的说道：“不要质疑你的母上大人！”
“老女人！”
“你这臭小子！”
两个人顿时就扭打成了一团，这个样子，上一次还是小的时候，每一次闹矛盾，贝伦与安特莉娜都是谁也不让谁，谁求饶谁就输！
拉缇尔也是换了一身衣服出来，在看到扭打成一团的二人后也是一怔，然后好奇的问道：“你们在做什么？”
看到拉缇尔，贝伦也是连忙挣脱了束缚，然后连忙想要道歉，而猫耳女孩却是想起了什么，红着脸转过头去迅速离去。
见状，贝伦也是深深地叹了口气，果然是被讨厌了啊！
看到自己这个弟子失落的样子，在一旁的安特莉娜却是咧了咧嘴，这小子到底是有多呆瓜啊？这像是被讨厌的样子嘛？
真是个木头！

------------------------------

第六百七十二章：毫无干劲的木头

在这些天，贝伦可是一个劲在给拉缇尔道歉着，最终也是得到了女孩的原谅，这也让他松了口气，不过回想起来还是觉得十分的羞赧。
他居然对拉缇尔下手了！明明拉缇尔是那么相信他才和他一起睡的。
不过，贝伦并不知道拉缇尔其实并没有生气，不如说开心极了，当然，这一点她可不会让贝伦知道，要让贝伦知道自己是故意不出去的话，他不就...
这还真是矛盾呢，明明想让他知道，却又不敢让他知道。
这一天，贝伦一行人在一座小村庄里落脚，因为一直在前行的缘故，小猫儿拉缇丝和希尔都是感到十分的无聊，她们偶尔也想停下来看看风景。
“那么，就在这里停两天吧。”
听到贝伦的话，小猫儿拉缇丝与希尔皆是欢呼了起来，而后者很快就意识到了不对，然后干咳了一声收敛起了自己的笑声。
看到两个女孩高兴的样子，贝伦也是无奈一笑，随后，他便是与这个村庄的村长打了声招呼，并不在村庄内居住，而是在村庄的边缘停驻商车，毕竟自带房子，也不需要担心没有地方可以睡觉。
贝伦将女孩们叫到了一起，然后十分认真的说道：“可不要一个人跑到很远的地方喔，好了，去玩吧！”
“去森林里探险吧！”
在贝伦解散大家的那一刻，拉缇丝便是拉起了伊莉雅的手朝着森林里跑了过去，而这也让贝伦十分的无语，这小丫头真是把他刚刚说的话当耳边风了，难道说，她在学校里也是这个状态吗？
嘛，算了，在森林里并没有看到什么危险的动物，再说了，有伊莉雅跟着，拉缇丝也不会有什么危险的。
话说回来，在弗洛扎尔诺学园里学习了那么久，虽然知道拉缇丝似乎学习很不错，但并不知道她的魔法学习的怎么样了，有机会让那小丫头给自己展示一下。
那个小丫头应该会一些生命魔法了吧？那可都是些很难的魔法呢。
想到这个，贝伦忽然一怔，他又是想起了一件事，当下转过头看向了身旁正张望着四周的尼特，话说回来，这个男人的魔力好像...
“啊，对了！尼特，你的魔力是生命吗？”
闻言，尼特也是点了下头道：“是啊，怎么了？”
“那孩子的魔力也是生命，可以拜托你指点她一点吗？”贝伦很认真的问道，毕竟这是对拉缇丝有益的事情。
“这个啊，当然没问题了！”尼特也是毫不介意，他笑着抓了抓自己的头发，又说道：“但我好像并不适合当老师呢。”
对此，贝伦也是高兴的说道：“并不需要教那些特别难的魔法，我只是希望她能够多学一点，多多益善嘛。”
这时候，一旁的拉缇尔走了过来，她十分无奈的看着白发男子，她道：“贝伦先生，你这也太偏向拉缇丝了。”
“诶？有吗？”贝伦闻言一怔。
“有啊！你都没有让安特莉娜前辈教我魔法！”拉缇尔扑闪着大眼睛，她嘟囔着说道：“明明我也想变得厉害。”
虽然安特莉娜擅长的是重力魔法，但风魔法也并不差，在教导方面的功力就更不用说了，毕竟是作为贝伦的老师教学了那么多年嘛。
“这个...”
贝伦有些尴尬的挠着脸颊，他还真没想到过这一点，不过他知道拉缇尔从很久以前就非常的喜欢魔法。
“拉缇尔要学风魔法吗？我教你哟！”
就在贝伦不知道该怎么解释的时候，安特莉娜忽然从一旁走了过来帮前者解了困境，她瞥了自己的弟子一眼，像是再说一点都不懂讨女孩子开心。
对此，贝伦也只能无奈的叹了口气，一旁的尼特则是抬起手拍了拍他的肩头，给了一个“我懂你”的眼神，仿佛他也经历过这样的事情。
“可以吗？”
听到安特莉娜的话，拉缇尔也是眼睛一亮，虽然早就想和安特莉娜提这件事了，但是却一直没有开口，她一直担心自己这样太麻烦人家了，毕竟安特莉娜可是「剑圣」啊！
“当然可以了！”安特莉娜笑着应声，然后偏过头看向了自己的弟子，她也是嘟囔着嘴，一副小女孩生气的样子，她说道：“还整天给自己的弟子限制了人身自由，不能出去玩，就只能商车里看看书睡睡觉，真是无聊透了！”
闻言，贝伦也是一阵汗颜，虽然他感觉这样说是人身自由是有些不太对劲，但好像说的也没错，当下也不敢反驳什么。
不过啊，要是不限制这个家伙的话，要到达精灵之森说不定需要花上半年的时间呢！这可不是开玩笑的！以这个女人的性子，是非常有这个可能的！
为了防止这个可能性的出现，贝伦愿意做这个坏人！
紧接着，贝伦又是想起了什么，他看向了身旁的尼特，他沉默片刻，然后问道：“尼特，我们可能还需要很长的一段时间才能到达精灵之森，你不会很急吧？”
“没关系，就跟着你们的步调来吧，毕竟我一个人也找不到精灵之森。”尼特笑着摇了摇头，这般说道。
“那就好。”
贝伦点了点头，然后在安特莉娜那鄙视的目光下，他转过身去，这时候可不能去面对安特莉娜，这个女人这几天被自己的限制给憋坏了，说不定一气之下就拔剑砍他了。
于是，贝伦便是看向了尼特，他说道：“尼特，陪我去搬点东西吧？时间也不早了，该做饭了。”
“那好吧。”尼特笑着耸了耸肩，他知道贝伦只是找个借口离开这里罢了。
而这一点，拉缇尔与安特莉娜也看了出来，前者眨了眨眼睛没有说什么，而后者却是嘟着嘴哼了一声，实在难以想象是活了三百八十多年的精灵族，还是那么小孩子脾气。
“就是根木头！你说是吧？拉缇尔。”
“啊？”
拉缇尔一怔，然后望向了那道白色身影，她轻笑着应声：“是啊，就是一根木头。”
而且还是毫无干劲的木头。

------------------------------

第六百七十三章：我不要练剑！

当贝伦与拉缇丝说尼特要教她魔法的时候，小猫儿的那双大眼睛立刻绽放出了惊人的光彩，这也让贝伦为之一怔，原来这孩子这么感兴趣啊？
“尼特哥哥要教我魔法吗？”
见小猫儿问起，尼特也是笑着点了下头说道：“是啊是啊，我和拉缇丝的魔力是一样的，拉缇丝要不要学呢？我可是很厉害的哟！”
“要学！”
拉缇丝立刻就叫了一声，长长的尾巴不断地摇晃着，两只小拳头紧握着，小脸上满是兴奋之色。
“行，那跟我到这边来，我们立刻开始！”尼特也是扬起一只手臂，笑眯眯的说道，看起来也很有兴致。
于是乎，一个大鬼一个小鬼就这样跑去练习魔法了，而贝伦则是莫名的想到了瑟莉卡，那家伙现在是不是还在办公室里工作呢？真希望她能够好好的出去玩一玩呢，一直窝在办公室里肯定很闷吧。
“嘿，呆瓜弟子！”
就在贝伦发呆的时候，一旁传来了安特莉娜的声音，他好奇的偏过头去，然后发现后者的手中居然握着一把剑，他愣了愣。
“你要干嘛？”
安特莉娜甩了甩手中的剑，然后白了他一眼，她平静的说道：“好久没练剑了，所以要去练剑。”
“这样啊，那你练吧，动静不要太大，旁边可是有一座村庄呢。”贝伦眨了眨眸子，意识到不妙，说辞脱口而出，然后摆了摆手就要离开。
可就在这个时候，贝伦的脚步忽然一顿，因为他的衣领忽然给扯住了，他咽了咽口水，僵硬的转过头去望向了身侧的精灵女子。
“干...干嘛？”
“练剑啊。”
“那，那你去练啊...”
听到他的话，安特莉娜眸中闪过一缕锋芒，她神色平静，但无形之中却散发出了一股压迫力，她漠然的说道：“你陪我练。”
“哈！？”
贝伦睁大了眼睛，他就是怕这个，于是他连忙摇头拒绝：“不不不，我不练我不练，你一个人去练就好了，不要带上我！”
“不行，这几天除了教拉缇尔魔法之外，我根本无事可做。”安特莉娜歪了歪脑袋，碧色的眸子里闪烁着惊人的锋芒，虽然面无表情，却令某人心惊胆战。
“那，那你出去玩嘛！”
“你说什么？”安特莉娜的眸子里仿佛迸射出了一缕红光，如邪神一般冷酷的说道：“现在让我出去了？可我现在想要练剑啊...”
拖长的音携着一股冰寒彻骨的冷意，让贝伦浑身一颤，他十分害怕的看着眼前的师傅大人，弱弱的说道：“必，必须吗？”
“必须。”
“那，那还请，手下留情。”
“不会杀了你的。”
这反而更让人害怕了，但贝伦此刻已经没有回头路了，因为他知道，安特莉娜现在已经陷入了一种必须释放压抑情绪的状态，他不得不去充当沙包了。
于是乎，贝伦便是被安特莉娜带到了森林的深处，本来还是有许多小动物在四周玩耍的，可当安特莉娜到来时，那股恐怖的压迫力便是让它们全部落荒而逃了。
贝伦也是苦着连看着眼前的精灵女子，他深吸一口气，然后又缓缓呼出，右手一张，蓝色的光辉凝聚，银白色的长剑出现在了手中。
嗡。
当安特莉娜紧握剑的那一刻，身为「剑圣」的气势立刻就出来了，那无声的波动如同剑所发出的剑息，共鸣着这天地间的“气”与魔力。
动真格的啊...？
感受到那股扑面而来的压力，贝伦也是心头一震，下一刻，他的瞳孔便是圆睁，因为眼前之人忽然化作了青色的光影携着剑光斩来，而他也在此刻瞬间踏入了“半神领域”。
铿锵！
青色与蓝色的剑光自碰撞之后迸发了出来，而那两道身影也是各自被震退了出去，贝伦足足退出了十几步的距离，而安特莉娜只是轻退了三步。
至今为止，贝伦与安特莉娜切磋过无数次，就算是学园时期的自己的巅峰状态，在安特莉娜面前也从未赢过。
以前或许是因为实力之间的差距，但现在可并不存在这个差距了，要知道，他如今可是足以被称为半神的超凡存在。
可尽管如此，他也只能被压制，毕竟是为了让安特莉娜撒火，而为了不让自己太过难受才必须要认真对待。
安特莉娜双手握剑，神色冷漠的看着自己的弟子，她漠然道：“给我认真点，否则我可是会伤到你的。”
她是认真的！
听到了安特莉娜的话，贝伦也是心头重重一跳，他知道，安特莉娜并没有在跟他开玩笑，如果自己不认真的话，是肯定会受伤的！
她的火气有这么大吗？自己是不是太过了...明明自己没有资格去限制她的人身自由，可是她依旧忍耐了下来。
既然如此，他这个沙包可不能那么容易就坏掉啊。
做好觉悟的贝伦再次深吸了一口气，身上的蓝色流光一点一滴如同被风鼓动一般，开始加速上升了，他的气息再次提高了一层。
见状，安特莉娜的眸光微微闪烁，双手握剑，再次冲了过去，口中似乎吟唱着什么，青色的光辉上附上了一层紫色的魔力，所过之处的地面都是下陷了几分，然而她的速度却是丝毫不变。
“剑技·笨剑。”
当来到贝伦的面前时，安特莉娜双手握剑高举，没有丝毫的动作，简单而直接，就这样猛然斩落了下来，这一剑很简单，却并非什么人都可以接的下来。
看到这一剑的贝伦也是眯了眯眸子，他同样双手握剑，然后右下至坐上猛地挥了上去，想要正面接下这一剑。
砰！
那一剑砍在了贝伦的剑上，恐怖的力道与重力的挤压让两人身边的空间都是崩裂了开来，地面也是开始四分五裂，贝伦的身躯下陷了数分，他一咬牙，然后腰肢发力，直接将那一剑给震了开来，然后身形后撤而去，青色的光影追了上去。
在商车附近，尼特正教着拉缇丝一些高级的生命魔法的知识，而这个时候，他也是感受到了什么，他偏过头望向了森林，翡翠色的眸子微微闪烁，然后微微一笑。
“不要被揍成猪头咯。”

------------------------------

第六百七十四章：被揍了

砰！
随着一声炸响，蓝色的光影忽然倒飞了出去，身形直接撞进了那山壁当中，口水都是直接嘴里咳了出去，差点就吐血了。
贝伦从坑中挣扎了出来，他咳了咳，然后看向了那天空，那扑腾着青色风之翼的身影又是飞掠而来，他呼出一口气，然后将剑一横在前。
“精灵剑舞·第三声·响彻！”
一剑朝着上方的那道身影横扫而过，剑气携着深蓝色的光辉破空而去，狂风四起，速度之快无法用肉眼捕捉清晰。
看到贝伦用精灵剑舞，安特莉娜也是哼了一声，她握剑朝前轻轻一点，剑尖激荡出了一圈又一圈的涟漪，在那剑气到来之际，她用剑尖笔直刺过，竟是直接将那缕剑气给破了去，然后化作青色流星洞穿而下。
见状，贝伦也是吓了一跳，他连忙向后退去，但那一剑落下还是震荡出了惊人的气浪轰击在了他的身上让他倒飞出了很远的距离。
安特莉娜将插入土地的剑给拔了出来，然后平静的望向了贝伦所在的方向，她说道：“用我教你的剑技对付我，怎么可能有用？”
“忘记了。”
贝伦站起身来，有些尴尬的挠着脸颊，毕竟这个剑技的创始者就是眼前的这一位，她知道精灵剑舞的长处和弱点，用这个剑技对付她是没有用的。
“拿点本事出来，不要真当沙包了。”安特莉娜平静的看着贝伦，她知道后者为什么一直防御而不进攻，于是又说道：“如果一点剑术都没有提升，我可是会很失望的。”
闻言，贝伦也是一怔，在看到安特莉娜那认真的神色后，他也是长舒一口气，一直防御当沙包也是很不舒服呢。
“我明白了。”贝伦回应了一句，他伸了个懒腰，然后活动了下手腕脚腕，然后望向了前方的女子，他说道：“那我要反击了，师傅。”
安特莉娜没有回话，而是提剑而去，她的气已经消的差不多了，现在是检测自家弟子成长的时候了。
看到青色光影到来，贝伦的眸子中也是浮现出了锋锐之色，他双手握剑朝着正前方，在那青色光影到来之前，他挥剑笔直斩下。
“剑技·一剑斩立决！”
那一剑斩落，鱼肚白般的剑芒闪烁，锋锐之势席卷开来，只见地面直接被斩出了一条数十米之长的剑痕，而安特莉娜也在那一剑斩下之前感受到了威胁，眸子微微圆睁，然后朝着一旁撤了出去，正好避过了这一剑。
“你这混小子！是想杀了师傅我吗！？”
躲开了这一剑后，安特莉娜也是大骂了一声，她心有余悸的看了一眼那道剑痕，这一剑蕴含的“无念切合”剑道十分纯粹，她也是很久很久没有看到这样干脆利落的剑技了，比起她的笨剑，这一剑要更加纯粹。
“抱歉！对不起！”
贝伦听到安特莉娜的话后也是连忙道歉，有些惊慌失措，而也就在这个时候，青色的光影忽然来到了他的面前，一剑挥过，他吓了一跳，下意识的就侧过身躲了开来，而腹部却是惨遭一脚。
咻！
身形倒飞了而去，贝伦也是完全没有想到安特莉娜居然趁自己不备偷袭自己，虽然这很符合这家伙对待自己的态度，但是啊，的确非常的懵！
“居然对你的母上大人用这么狠的剑技！我要好好的教训你这个不知道感恩的弟子！”安特莉娜一脸气闷的鼓着脸颊，然后对贝伦发起了一系列不间断的攻击，硬生生的将后者给揍的喊认错了，毫不客气！
“我，我错了！”
森林里回荡起了贝伦的惨叫声，而他也回想起了当初被这个女人支配的岁月了，绝对绝对不能对她用攻击性很强的剑技，否则会被认为是“不孝”的！
结果，就像是现在这样，惨遭爆锤。
两人的切磋，最后演变成了单方面的被殴打，就这样打了半天的时间，直到正午到来，午餐就交给拉缇尔做了，因为她直到安特莉娜是去找贝伦麻烦了。
做着料理的同时，拉缇尔也是不禁朝前方的森林望去，时不时的能够感受到那边传来的魔力，看样子是打的很凶呢。
不过应该没事吧，毕竟那可是师徒，或者说是母子呢。等等...母子就算了，师徒的话，把学生打的鼻青脸肿的那种老师也是有的啊！
拉缇尔眨了眨眸子，然后摇了摇头，这事还是不去想了比较好，她也知道这些日子安特莉娜到底有多无聊，在她学习魔法结束之后，这位剑圣前辈可是躺在草坪上一直发呆呢，这也是能看出她到底有无聊了。
而且...
贝伦先生这个木头，是不是要敲一敲才好一点呢？
一想起那天晚上大胆的自己，拉缇尔的面庞瞬间又是红扑扑的了，她赶忙摇了摇头，让自己清醒一点，然后继续做着料理。
就在料理全部端上了餐桌后，拉缇尔也是招呼了一声大家，以及还兴致勃勃学习着生命魔法的拉缇丝与尼特。
过了一会儿，那片密林中也走出了两道身影，正是打了大半天的贝伦与安特莉娜，此刻后者正一脸笑意，显然心情已经好多了，她是那种动手来放松心情的类型，而前者此刻却是狼狈不已，白色的衣衫都破的差不多了。
在看到贝伦这副狼狈的模样后，众人皆是一怔，她们并不是很意外这个结果，毕竟这个结果已经在意料之中了，只不过被揍成这样的贝伦，还是第一次见呢。
拉缇尔还是不禁问道：“贝伦先生，你没事吧？”
“啊，没事没事。”贝伦摆了摆手，他看了身旁的安特莉娜一眼，然后叹了口气，这女人动起手来还真是一点都不客气，他现在身体还在隐隐作痛呢。
尼特也是笑着喊道：“哟，贝伦，看样子还很精神嘛！”
对于尼特的打趣，贝伦也是苦涩着脸摇了摇头，然后看向了正在吃饭的小猫儿拉缇丝，好奇的问道：“拉缇丝应该很听话吧？”
“嗯，这小丫头可聪明了，虽然只教了一个魔法，但已经到实践的地步了。”尼特点了点头，他笑着说道：“是很有天赋的孩子呢。”
闻言，贝伦也是笑了起来，一时间忘记了身上的疼痛，他当然也知道拉缇丝是很有天赋的，毕竟有着那样的魔力呢。
好了好了，换身衣服，用餐了。
哎哟，疼死了。

------------------------------

第六百七十五章：终点前的第一声宣告

嗡！
翡翠的青绿色的在草坪上荡漾，四周的花草树木竟是微微的荡漾，魔力随之共鸣，然后叶儿花儿愈发的旺盛，草木衍生，百花争艳，美丽的令人叹为观止。
“生命魔法·生长的万物。”
拉缇丝闭合着双眸，双手握在身前，脚下一轮魔法纹路正在运转着，全身散发着令人感到无比纯洁和温暖的魔力光华。
看到这个场景，尼特也是点了下头，他微笑着说道：“拉缇丝果然好聪明，这么快就会用了呢。”学生的出色，也会让教育者感到高兴的。
“这个魔法。”
这时候贝伦也是走了过来，他好奇的看着四周开始缓慢生长的花草树木，心头有些惊讶，没想到拉缇丝已经能够运用这样的魔法了。
“我并不是一个好老师，但却有一个好学生呢。”尼特这般笑道，他是这么认为的，毕竟拉缇丝的天赋是真的很出色。
而这个时候，拉缇丝也是睁开了双眸，小猫儿笑眯眯都是说道：“尼特哥哥教的很好！都是我听得懂的！学园里的一些老师，我都听不懂她们在说什么。”
“这样啊，那真是太好了。”尼特也是欣慰一笑，看着眼前的小丫头，他的目光微微荡漾，逐渐有些迷离，仿佛看到了一位穿着蓝衣的女孩，他下意识的喃喃道：“拉缇丝和她一样乖巧聪明呢。”
“嗯？”
拉缇丝好奇的看向了尼特。
“没什么，想起了我另一个学生。”尼特注意到了拉缇丝的目光也是笑着解释了一句，他走上前去揉了揉小猫儿的脑袋，笑着说道：“她呀，也拥有着和我们两个一样的魔力呢。”
贝伦在这时候也是笑着说道：“拉缇丝，下午该练剑啦。”
“我知道啦！”拉缇丝冲贝伦吐了吐小舌头，然后向尼特露出了一抹大大的笑容，紧接着便是跑向另一头玩去了。
对此，贝伦也是无奈的笑着摇了摇头，他看向了尼特，一脸幽怨的说道：“这孩子最近很黏你啊，明明之前都是黏我的。”
“呀，吃醋了吗？”尼特笑眯眯的看着他。
“嘛，有点吧。”
贝伦伸了个懒腰，他走向了第二间车厢，而就在这个时候，他的眼瞳忽然微微圆睁，脚下瞬间无力，人差点就要摔倒的时候，他立刻抓住了车厢的木头围栏扶住了自己。
这股无力感...
尼特也是看到了贝伦扶着围栏的样子，他愣了愣，当下也是疑惑的问道：“贝伦？你怎么了？”
听到了尼特的问话，贝伦用自己此刻所能发出的最大声音说道：“没事，我去休息一下，这里交给你了。”
随后，贝伦便是扶着自己来到了第二间车厢内，十分费劲的让自己跨了上去然后将门合上，整个人瘫倒在了被毯上。
“哈...”
贝伦长舒一口气，他缓缓抬起了自己的右手，上面正散发着蓝色的荧光，正在缓慢的飘散然后逐渐消失。
原来...是时间快到了啊。
明白了自己忽然虚弱的原因，贝伦也是沉默了下来，他看着缓缓飘散的蓝色荧光，虽然并不多，但却是清清楚楚的可以看到。
看来不会现在就要走呢。
贝伦缓缓闭上了眸子，他深吸一口气，然后控制着浑身的魔力开始收缩，将那些魔力全部拉扯了回来，蓝色的魔力光辉覆盖在他的身上，逐渐回到了他的体内。
即使是半神，也逃不过生死的法则。
在将体内的魔力稳固之后，贝伦也是累的满头大汗，他不断的喘息着，实在是累极了，睁开了双眸，看着那散射进来的阳光，他又是叹了口气。
希望，能在给他一点时间吧。
在与“天灾”的最后决战后，贝伦便是意识到了自己的身体已经发生了改变，他现在的状态和巫女很像，都要依靠着魔力维持着生机，如果失去了魔力，他就会死亡。
嗡。
就在贝伦放松下来的时候，他身上的光辉再次散发了出来，他心头一惊，可是现在的他已经没有什么力气，他咬了咬牙，想要拼命去压缩魔力。
而这时，门忽然被打开了，有着翡翠色双眸的男子站在那，正是尼特，当他看到了贝伦的状况后也是皱了皱眉，他跨上了车厢，然后蹲在了贝伦的身边，他抬起了右手，青绿色的魔力汇聚成了一圈魔法纹路然后贴在了贝伦的胸膛。
“吸收。”
听到了尼特的话，贝伦也是照做，他集中精神将所有的魔力结合着那股生命魔力收入了体内，最后浑身表层被覆盖了青绿色的光纹，他的魔力在此刻终于平复了下来。
“谢谢。”
贝伦也是心有余悸，他向尼特发出了真挚的感谢，在心底还有震惊，没想到生命魔法还能够达到这种程度，体内的死之气都被封锁了，短时间内肯定是无法蔓延出来了。
这种级别，起码达到了“真言”的领域了。
嘛，算了，还活着就好。
看到贝伦露出了开怀的笑容，尼特则是皱着眉说道：“你的身体可能撑不了多久。”他的额角还有汗珠，显然那个封印也是费了他不小的力气。
“我知道。”贝伦咧嘴一笑，他握了握拳头，他重新站起身来走出了车厢，他望向了正在玩耍着的女孩们，心情有些复杂。
“哥哥？”
一旁传来了声音，银发美少女正站在那里，而贝伦也是注意到了他，心头一怔，大概是自己刚刚散发的魔力吸引了伊莉雅的注意力。
“伊莉雅，不去和大家一起玩吗？”
对此，伊莉雅只是摇了摇头，银黑色的眸子望着白发男子，她问道：“哥哥，刚刚发生了什么事情吗？”
“啊？没有啊！”贝伦心头一跳，他可不敢承认，当下拉过了正好也走下商车的尼特，微笑着说道：“刚刚的魔力波动，是我和尼特在研究一些魔法呢，没什么特别的事情发生。”
然而这样的解释却是让伊莉雅心有疑惑，她凝望着贝伦，片刻后，她说道：“哥哥的谎言一直都很糟糕。”
紧接着，银发少女便是转身而去。

------------------------------

第六百七十六章：终点未到，所要坚强微笑！

在尼特帮助贝伦暂时稳定了身体状况之后，当天正午便是启程离开了这里，据安特莉娜所说，他们距离精灵之森也并不是很远了，所以还是加紧的进度吧。
傍晚时分。
贝伦与尼特躺在草坪上，享受着夜风的吹拂，遥望着美丽的星空，这是旅行中最看不腻的风景，也是最美的风景之一。
“尼特，有什么方法可以解决我这个问题吗？”
最终，贝伦问出了这个问题，他希望能从尼特身上找到什么方法，千年之前的时代与他们如今有着很大的不同，那个时代的魔法也与这个时代大相庭径。
“应该...没有吧，就算是现在的这个封印，也只是暂时性的。”尼特也是若有所思，随后他说道：“现在的你不能使用魔力，如果使用了魔力，那封印就会自然解除，所以你自己要小心点，第二次施展封印的话，效果可就不怎么大了。”
闻言，贝伦也是应了一声，虽说是暂时性的，但的确能够保证自己的时间延长，可是不能调动魔力也就意味着他无法使用“增幅魔法”了，这样的他，只能够凭借“气”和剑战斗了，如果遇上强大的对手，那他也只能舍弃这个封印了。
算了，姑且就这样吧。
这个时候，商车里跳出了一只猫耳少女，正是拉缇尔，她看了看四周，然后发现了正躺在前方草坪上的两道身影，她眨了眨眸子然后走上前去，她想找贝伦聊聊天，可就在这时，她听到了声音，顿时停下了脚步。
“好像，是有一个方法。”
当听到尼特的这句话，贝伦也是心头一震，他连忙坐起身来，而这也让后方的拉缇尔吓了一跳，连忙躲到了一旁偷听着。
“什么方法？”
尼特也是缓缓坐起身来，他平静的说道：“这个方法很糟糕，或许你并不会选择用，但我觉得还是说出来比较好。”
对此，贝伦也是有些疑惑的看向了尼特。
“在我那个时候，有一种禁忌的魔法，叫做“生命牵引”，那是需要着拥有着生命魔力的人才能够使用的魔法。”尼特这般说着，然后转过头看向了贝伦，他说道：“将那个拥有生命魔力的人的时间分出一部分给你，这样就能解决那个问题了。”
“什...什么？”
贝伦愣住了，然后皱着眉头摇了摇头，他说道：“果然是个很糟糕的方法，还是算了，用别人的生命来维持自己，我是不会做的。”
“我也知道啦。”尼特耸了耸肩，他知道会是这么一个答案，随后，他又是说道：“不过啊，那些小姑娘也不会希望你离开的，所以，你不如考虑一下这个方法。”
闻言，贝伦则是沉默了，他打从心底里拒绝着这个方法，所以是绝对不会去考虑的，此刻沉默的原因是因为他想到了大家会伤心这件事。
“我的话，大概你也知道我的情况，我分给你也不管用。”尼特很清楚自己的状况，于是，他又是说道：“这个魔法，是只有心甘情愿的情况下才能够渡出生命的，所以啊，我觉得拉缇丝...”
“不用说了，我是不可能打拉缇丝的主意的。”贝伦打断了尼特的话，他摇着头说道：“就算是死，我也不会让拉缇丝受到伤害的。”
让拉缇丝分出生命力给他，这种事情，他怎么可能会做？
所以，这个方法作废了。
“我倒是觉得这个方法可行，小姑娘们是不会希望你离开的，而你也不想离开大家，拉缇丝也肯定希望着你能够留下来，所以...”尼特说到这里便是停了下来，他看着那张平静的侧脸便是知道了他的答案，于是笑着摇了摇头。
“好吧，那就算了，就知道你不会用的。”
他的提的方法是对双方而言都比较好的，但是会让那个小猫儿受到伤害的事情，也让他有些不自在，好在贝伦果然是一个善良和温柔的人。
贝伦重新躺了下来，双臂交叠为枕，他望向了星空，然后笑着说道：“死亡一点都不可怕，但至少在我走之前，要给大家留下更多的回忆才行。”
这是他如今的执念，创造属于大家共同的，快乐的回忆，只有这样，他才能不留后悔的离开这个世界。
“说的也是呢。”尼特笑了起来。
可尼特心中也很清楚，只有在走时才会觉得不甘心，不满足只有那么一点的回忆，想要更多更多，却也已经无可奈何了，这是他亲身经历的感受。
“那就尽自己所能创造更多的回忆吧。”
“啊！当然了。”
在那一块大石的后方，拉缇尔正抱膝而坐，脸颊上已经布满泪痕，她紧紧的握着双手，强迫自己不发出一点声音，但还是发出了轻微的哽咽声。
如果不知道就好了，一瞬间沉痛的打击也比一直痛苦着压抑着好啊，在知道最依赖即将走到生命的尽头，这段时间里对她而言是极为煎熬的，尽管每天展露笑颜，尽管每天当做没事发生，可是那种痛苦依旧在心底隐隐作祟。
贝伦先生...
这个世界是温柔的，也是残忍的，这对于拉缇尔而言是无比直观的认知，自己与拉缇丝在家乡时过着那般平静安详的日子却遭遇到了毁灭的打击，又是痛苦的打上了奴隶的记号，直到自己遇上了贝伦才会重新觉得这个世界没有那么黑暗。
可是现在，这个世界为什么又要让自己重新陷入黑暗之中？
不公平，但她知道这个世界从来没有公平可言，没有人能够一直快乐下去，就这样反反复复的走过漫长的人生。
可是，拉缇尔知道，贝伦最想要的是大家能够开开心心的，所以才会说出“要给大家留下更多的回忆才行”这样的话，他最见不得她们伤心了，而她们也同样不希望这样温柔的人会伤心难过。
如果苦着脸，哭泣着看着他离开，他一定也会难过的吧，所以，无论是为了自己还是为了他，自己都要坚强下去。
终点还未到，沿途的风景还有很多，不能垂头丧气！

------------------------------

第六百七十七章：也就自己信以为真

经过大大小小的城市，贝伦等人又进入了森林当中，这片森林里并没有什么凶猛的野兽，而最近帝国也是针对那些魔兽进行了大规模的灭杀行动，所以那座城市之后就没有再看到魔兽了，或许已经被剿灭了。
贝伦因为那个封印的问题，所以在没有遇到大危险之前是不会动手的，再则，有伊莉雅和安特莉娜在大概也不会有什么危险，这两位可都是超级强者呢。
不过比起这两位，同样拥有着强大力量的贝伦与尼特却是没法随时出手了，他们可以算是强者中的残疾人了，虽然贝伦不知道尼特是什么情况，但千年的沉睡对他不可能没有什么伤害和后遗症。
此外，贝伦还有一件十分在意的事情，他看向了身旁正挽着自己手臂的猫耳少女，这些天里，拉缇尔也不知道为什么非常的黏自己。
“那什么...拉缇尔，你是不是有什么想买的东西？”
“没有呀！”
贝伦眨了眨眸子，也是完全不解这个状况，于是疑惑的问道：“那你最近是怎么了？好像有点不太对劲呢。”
“有吗？”拉缇尔也是扑闪着大眼睛，然后笑眯眯的说道：“什么都没有喔，只是想和贝伦先生更亲近一些。”
这...
听到这句话，贝伦也是面庞通红，可看着那双天真无邪的眼睛后也是一怔，大概是自己误会了，这只是像告白的话而已，并不是告白！
拉缇尔也是脸颊微红，她觉得自己的意思已经很清楚了，可似乎眼前的木头先生并没有理解自己的意思，因此也有些气恼。
她也想和贝伦留下快乐的回忆啊！
就在这个时候，窗户忽然打开，银发美少女正透过窗子望着拉缇尔，她呼唤着后者：“拉缇尔姐姐。”
“呜，我知道了。”
听到了伊莉雅的呼唤，拉缇尔也是明白了她的意思，当下也是嘟囔着嘴站起身来，然后从窗子钻进了房间里。
见到这一幕，贝伦也是有些无奈，在商车没有停的时候，这些女孩还真是练就了一项完全没有必要的技能啊。
随后，伊莉雅又是出来坐到了贝伦的身边，然后很自然的挽起了后者的胳膊，神色平静的望着前方。
这一模一样的举动，贝伦也是有些无奈，他不禁好奇的问道：“伊莉雅，你们这是在玩什么游戏吗？”
这样的举动已经持续好几天了，之后的顺序没错的话应该是露米娅和拉缇丝，就连安特莉娜也是来凑热闹了，而希尔则是没有参与到这个活动里，只是时常用着十分凶恶的目光盯着自己。
“没有，只是看拉缇尔姐姐这样做后，我也想这么做。”银发少女摇了摇头，然后十分平静的解释了一句。
原来只是在瞎闹吗？
贝伦也是嘴角一阵抽搐，随后便是叹了口气，不过既然是大家想要做的，那他也就奉陪到底了，反正也没有妨碍着他什么。
“对了，伊莉雅。”贝伦忽然想起了一件事。
听到贝伦的呼唤，伊莉雅也是疑惑的看向了他。
“想要回...艾洛遗址看一看吗？”贝伦犹豫了一下还是问了出来，虽然如今伊莉雅已经释然了，但他认为艾洛遗址对她而言还是一件非常重要的地方。
听到这个，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，她低下头沉默了许久，然后又抬起来看向了贝伦，她问道：“可以吗？”
“当然了，我也想去看一看伊莉雅曾经生活的地方。”贝伦微笑着说道。
虽然艾洛遗址对于伊莉雅是伤疤一般的存在，但贝伦相信，如今的伊莉雅已经接纳了自己的所有记忆，如今的她已经能够直面过去了。
“嗯，我知道了。”伊莉雅点了下头，她的心情也是有着波动。
看到神色有些不自然的银发少女，贝伦也是能够理解，他抬起手揉了揉她的脑袋，重新回到已经毁灭了的家乡，心情一定是十分复杂的。
坐在一旁的尼特的则是看了二人一眼，虽然可以听得出来伊莉雅似乎有着什么故事，但他并没有追究别人过去的喜好。
“可以不要在我面前打情骂俏吗？我很难受的。”尼特撇了撇嘴，他其实更在意的是这件事，明明他也只是孤家寡人，却时刻要看着身边的这个男人左拥右抱，这种感觉实在是难受极了。
“什么打情骂俏...”贝伦白了尼特一眼。
尼特哼了一声，然后义正言辞的说道：“一定就有很多人说你女人缘好，这种人，一般是最欠骂的，古往今来都是这样！”
“哈？”
听到他的话，贝伦也是愣了一下，然后无语的说道：“你是不是想错了什么啊？伊莉雅可是我的妹妹，大家都是一样的。”
“呸！”
尼特咂了咂嘴，然后不屑的吐了吐舌头，双手抱胸别过脑袋去，身为局外人，他可是看得十分透彻，那样的话，也就只会从贝伦的口中说出来了，他可不认为伊莉雅她们也是这么认为的。
听到贝伦的话，伊莉雅也是看了贝伦一眼，然后剑胳膊搂的更紧了，就算是碰到了什么她也并不在意。
然而，碰到那股柔软后，贝伦却是吓了一跳，整个人都是一个激灵，浑身都是开始发烫，神色顿时就不自然了，他不禁呼喊了一声。
“伊莉雅！”
“哥哥，怎么了？”
贝伦看向了银发少女，然而今天伊莉雅的穿着却是能够让人看道那抹雪白的肌肤，他的脑袋顿时就开始迷糊了，用尽力气将自己的目光移开，然后咽了咽口水，他的嘴巴都是有些发颤。
“太，太近了，不，不是，是碰到了！”
对此，伊莉雅却是神色一如既往的平静，她十分冷静且认真的说道：“是哥哥的话，就没有关系。”
不不不，关系大了啊！
就在贝伦心中激烈抗拒的时候，伊莉雅却是将整个人都靠在了他的身上，他整个人都是快烧的熟透了。
一旁的尼特瞥了身旁的白发男子一眼，然后闭上了双眸翘着二郎腿，双手为枕靠在后头，然后撇了撇嘴。
所以，谁会把你当真的哥哥看了？

------------------------------

第六百七十八章：我想抱孙子！

行进速度并不快的商车上，贝伦正左手拉着缰绳，右手只能放在一旁，因为在身边有一个女人正挽着他的手臂，脑袋还靠在他的肩上，但这对于他而言并不是什么艳福，反而让他有些心累。
“我说，你这要靠多久啊？”
挽着贝伦手臂的女人是安特莉娜，她正闭着双眸靠着贝伦的肩头假寐，当听到前者的话后，她睁开了眼睛，然后坐直了身眼巴巴的看向了贝伦，绝美的容颜是有着忧伤之色，仿佛快要哭出来了一般。
“干嘛，还不能母上大人靠一靠吗？明明伊莉雅她们都可以，为什么我不行？真是苦了我，养了这么一个白眼狼，呜呜呜。”
看到这一幕，贝伦浑身都是起了鸡皮疙瘩，他连忙喊道：“停停停！我错了！你靠吧！想靠多久就多久！”
“嘿嘿。”
可怜兮兮的表情瞬间就消失了，安特莉娜再次展露笑颜，然后重新挽住了贝伦的手臂靠在了他的肩头。
如此小孩子的样子落在了贝伦的眼里也是让他十分的无奈，他叹了口气，然后说道：“都多大的人了，居然还是这么小孩子脾气。”
“你可不就喜欢这样的吗？说不定这样你会喜欢上我呢！”安特莉娜笑眯眯的说道。
“谁会喜欢上你啊！”贝伦也是一阵头疼，左手扶上了额头，然后叹息道：“都说了是母上大人了。
“哦呀哦呀，承认了呀？”安特莉娜有些讶异的看着那张侧脸。
对此，贝伦则是抿了抿嘴，然后不置可否的说道：“也没什么不能承认的。”
看到如此不坦率的弟子，安特莉娜则是展颜一笑，用着十分柔和的声音说道：“还真是令我感动呢。”她将手臂挽的更紧了一分。
“有，有什么可感动的。”贝伦用左手食指挠了挠脸颊，面庞微红，面对安特莉娜，他总是那么不坦率，但自己的意思应该表达的很清楚了。
“真是可爱的弟子呢。”安特莉娜微笑着如此说道。
贝伦并不想说什么，他目视着前方，好在尼特今天在后面看书去了，要不然给他看到如此小孩子一面的自己，大概会被嘲笑吧？
“啊！贝伦，晚上要不要做一些有趣的事情呀？我穿那天给拉缇尔穿的那一身内衣哟？”安特莉娜一脸狡黠笑意的调笑道。
“做你个大头鬼！自己做梦去吧！老女人！”
对于这个为老不尊的家伙，贝伦也是毫不客气的骂了回去，明明是这么大胆的一个人，结果都三百八十多岁了还是单身一个，这绝对是有原因的！
“诶！？
听到贝伦拒绝了，安特莉娜也是露出了可惜的表情。
对于又露出可怜兮兮表情的安特莉娜，贝伦并没有丝毫的同情，而是问道：“我们离精灵之森还有多久？”
“唔…不远了，这几天应该就能到了吧。”安特莉娜思索了一番，然后给出了这么个答案，因为她也不知道精灵之森的具体位置，只是根据感应能知道大致的方向与距离而已。
“终于快到了啊。”
闻言后的贝伦也是发出了感叹，心头那股激动也是逐渐浮现出来，愈发清晰，已经好久好久没有看到那个孩子了，也不知道她过的怎么样了。
总算快要到了，莱雅的家乡。
一时间，贝伦的脑海中浮现出了无数关于莱雅的画面，从第一次相遇再到最后的分别，他深呼吸一口气，平复了下心中躁动的心情
莱雅，等着我们。
安特莉娜看着自家弟子，她若有所思，忽然睁大了眼睛，她一脸惊讶的说道：“难道说，贝伦你喜欢莱雅吗？”
“什么跟什么啊。”贝伦白了安特莉娜一眼，然后撇了撇嘴道：“明明连你自己都还是单身，怎么管我的事情那么起劲啊？”
“我这不是想抱孙子嘛！”安特莉娜坐直了身子，然后义正言辞的双手叉腰。
闻言，贝伦立刻破口大骂：“骂你个大头鬼啊！自己去生一个啊！”
“你和我生吗？”安特莉娜扑闪着美丽的双眸。
对此，贝伦如此感叹道：“找不到对象，的确是有理由的。”
此刻在弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，无数官员都是忙的焦头烂耳，毕竟那些魔兽的袭击造成的伤亡与损失都是非常巨大的，他们上上下下要处理的事情实在是太多了。
只要战争还在，他们就一日都闲不下来。
在艾洛兰亚王城内的特殊军备处，身为军部三大部长之一的芙洛蒂，最近几日要处理的事情也很多，不仅要处理外务，就连内政也要处理，虽然莲伊的工作能力很强，但她也不想让那个年轻的女孩太过劳累伤身，所以就让自己分担一点压力吧。
而此刻，芙洛蒂正皱着眉看着桌上的文件，心头有一种不安感，如此之多的魔兽潜入帝国发动了袭击，一定不会只是想要两面夹击，而是有着其他的目的。
这时候，在一旁站着的女秘书忽然说道：“总长，那些魔兽从黑色峡谷潜入进来，是否需要派遣军队去剿灭它们。”
对于这个问题，芙洛蒂则是沉默了片刻，她没有直接回答，而是问道：“其他的两个帝国没有遇到这种情况吗？”
女秘书将手中的一份资料递给了芙洛蒂，然后说道：“暂时只有我们遭到了魔兽的侵袭，其他两大帝国并没有遇到这种情况。”
芙洛蒂看着文件中的资料，然后微微颔首，她说道：“把这份资料交给军部的墨菲斯将军，让他带兵去一趟黑色峡谷。”
“我明白了。”
女秘书点了点头，然后便是收拾起了那一些文件放进了文件夹中，在向芙洛蒂微微行礼后便是转身离开了办公室。
坐在办公椅上的芙洛蒂将目光投向了右边，那里是整个弗洛伦蒂斯的区域图，她注视了一会儿后收回了目光，而后又看向了桌上的一大堆未处理文件，叹了口气后，神色恢复了平静，她伸了个懒腰站起身来，转过身望向了外面的夜空，目光深邃，又有寒光一闪即逝。
“你们这是想做什么？”

------------------------------

第六百七十九章：精灵之森

这一天贝伦等人来到了一座荒芜的城市，而这座城市已经狼藉一片，显然也是经历了一场非自然的灾难，不过这里已经没有了任何人的痕迹，就连魔兽的身影也并没有看到。
“这里…也被那些魔兽给破坏了吗？”
拉缇尔坐在贝伦的身边，目光望向了四周，有些紧张的抓住了后者的衣角，对于那些恐怖的魔兽，她一直都有一种畏惧感。
商车行进的速度很慢，贝伦那双深蓝色的眼睛正望向四周，的确没有看到任何生灵的魔力迹象，大概都已经离开了。
不过…这里还残留着许多的魔力，不是只有那些魔兽的，还有一些其他的魔力，而且看地面还有墙壁上都有许多的血迹，大概这里也是发生了一场大战吧，是有些一些强者过来驱逐了那些魔兽。
“可能是我们精灵族人做的吧。”
在屋子顶端，安特莉娜将风之翼收了起来，她屹立在那，青白色长裙随风荡漾，她的目光眺望向了远方。
“精灵？”贝伦闻言一怔，随后又是想到了什么，他问道：“我们距离精灵之森应该也不远了吧？”
安特莉娜点了下头，她说道：“很近了，今天应该就能到。”
“难怪，或许是那些精灵出手驱逐了那些魔兽。”
贝伦得出了这么一个结论，毕竟这座城市方圆数十里并没有其他的城市了，想要得到支援并不太可能，既然精灵之森离这不远，那么出手驱逐了魔兽的很有可能就是他们了。
“那么，加快点速度吧。”
既然这里并没有任何生灵在了，那在这里停留并没有意义，比起那些魔兽，贝伦还是比较在意精灵之森。
让两只老伙计再卖点力后，商车行进的速度便快了几分，至于那些魔兽，还是让帝国的那些家伙头疼去吧。
当商车来到了那座大森林当中，贝伦凭借自己的“半神之眼”的确可以模模糊糊的看到一些隐藏极深的魔法符文。
伊莉雅也是眸光闪烁，她同样也可以看到，因为她也有着“半神之眼”，虽然自己并没有立身于“半神领域”，但她的眼睛已经不再是现世之眼了，有着能够看到魔力纬度的能力。
“就是这了。”
安特莉娜跳下了商车，她走上前去，面带微笑，看样子回到故乡也让她的心情很不错，于是，她抬起右手，用手指印刻出一道魔法纹路，然后手掌一挥便是让其飞向了半空中。
嗡。
空间泛起了淡淡的涟漪，竟是在前方打开了一道空间门，景象与四周格格不入，这扇空间门通往的地方正是精灵之森。
“走吧！”
安特莉娜回过头招呼了贝伦一声，然后率先走了进去，贝伦也是驾驶着商车紧随其后。
当进入了那扇空间门之后，所有的景象都是焕然一新，所有人都是眼睛一亮，一种澎湃的情绪从心底浮现。
如此美丽的地方！
青绿色是这个世界唯一的色调，空气清新无比，轻轻一嗅便能够令人心旷神怡。
能听到悦耳的鸟声与风声，到处都有小动物，比起外界似乎更为灵动温和。
四周还有许多那种无比巨大的青色大树，它们高的就像是一座小山，外界可从来没有这样的大树。
“这里就是精灵之森吗？”
贝伦也是睁大了眼睛，他虽然是安特莉娜的弟子，但却从来没有来过精灵之森，初次到来便是有了“世外仙境”的感受，美丽的令人觉得不太真实。
“这里只是外围，可没有精灵呢。”安特莉娜向大家解释了一下，然后笑眯眯的看向了贝伦。
“我们精灵族的女孩可都是非常漂亮的，可不要看傻眼咯？”
“才不会！”贝伦也是立刻反驳了一句，而他也感受到了身后传来的好几道视线，不禁打了个寒颤。
什，什么情况？
这时候，拉缇尔来到了贝伦的身边，她非常认真的说道:“贝伦先生可不能一直盯着别的女孩子看，很不礼貌的！”
可是…这不还没见到吗？
贝伦一阵无奈，他难道真的像一个好色的人吗？再说了，身边有伊莉雅这样的超级美少女，以及拉缇尔她们，自己的免疫力再怎么说也都不会差才是啊！
希尔边走着边感叹道:“莱雅她，原来是在这样美丽的地方生活着啊，还真是令人羡慕呢。”
露米娅也是十分赞同的点了点头，她的脚边还跟着一只长大了很多的小狼崽，它也正好奇的望着四周。
在贝伦身旁的尼特则是相对而言平静许多，但他的眸子里有着一抹紧张之色，因为他不知道那个人是否还生活在这里，所以才会有些紧张。
“我要见莱雅姐姐！”
小猫儿拉缇丝兴奋的喊了出来，然后朝着前方飞奔而去，显然她也很想莱雅了。
见状，贝伦也是吓了一跳，连忙喊道:“慢点！拉缇丝不要一个人走丢啦！”
然而小猫儿已经一溜烟的跑不见了。
安特莉娜拍了拍有些担心的贝伦，她微笑着说道:“快去追吧，精灵之森还是很大的，万一走丢了的话，你肯定会后悔的。”
闻言，贝伦也是点了点头，然后立刻跑着去追拉缇丝了，毕竟这里人生地不熟的，万一出事了可就麻烦了。
在一条居民街上，无数的精灵族人在街巷上行走着，而这条街也已经许多年没有除了精灵之外的种族踏足了，而这一天，它迎来了新客人。
“和莱雅姐姐一样的人！”
俏丽的少女身影站在街道上，那双棕黄色的猫瞳圆睁着望着前方，身后的长尾巴在不停地摇晃着，看样子是兴奋极了。
拉缇丝兴高采烈的朝着前方大步走去，而四周的精灵行人也是注意到了这一位猫亚人，皆是露出了好奇的目光。
“那是？”
许多精灵都是注意到了这边欢快的猫耳少女，他们好奇的打量着这位稀客，怎么会有一位亚人种呢？
“哎呀？真是新鲜啊，居然会有一个亚人种来到我们精灵之森，还是一个这么可爱的女孩子呢。”
这时候，从一旁走来了几个男性精灵，他们面带讶异的笑容，随后又是充满深意的微笑走向了拉缇丝。
“小妹妹，要不要跟哥哥几个去好玩的地方啊？”

------------------------------

第六百八十章：那可是我的心头肉

当那几个男精灵来到了拉缇丝的面前阻挡了她的去路后，她也是停了下来，抬起脑袋看向了面前比自己高上一些的男性精灵，下一刻便是露出了惊喜的目光。
“你们好！”
听到这个小猫儿居然跟自己等人打招呼，这个精灵都是愣了愣，然后哈哈一笑，他说道：“你好呀，你是从哪里来的呀？”
拉缇丝眨了眨漂亮的大眼睛，她笑眯眯的说道：“我和哥哥姐姐们一起来的！”
果然是跟着什么人进来的啊。
为首的男精灵若有所思，然后一脸和善的笑意，他问道：“能不能告诉我，你的哥哥是做什么的呀？”
“哥哥？他是流浪商人！而且料理做的很好吃！”拉缇丝想了想，然后给出了这么一个回复，在她印象中的确是这么一回事。
流浪商人？
虽然好奇为什么会有流浪商人进入精灵之森，不过也不是什么有权势的人，那对他而言就没有什么威胁了。
想到这里，男精灵的笑容更甚，他说道：“我叫泽列特，小妹妹呢？”
“我叫拉缇丝！”小猫儿眨了眨眼睛。
四周其余的精灵都是皱着眉看着泽列特等人，他们的眼中都有着厌恶之色，似乎很讨厌这个泽列特以及他身边的那几个人。
“这个泽列特，肯定是打那个小姑娘的主意了。”
“混蛋，仗着自己有些权势就肆意妄为！”
“别说了！他看过来了！”
那几个小声议论的精灵在此刻都是注意到了泽列特那阴冷的视线，当即也是吓的立刻离开了此地，不敢在这里继续待下去了。
将视线收回，泽列特又是重新露出了狡黠的笑容，他伸出手放在了拉缇丝的肩头，然后说道：“跟哥哥去玩一会儿吧？”
看着这张笑脸，拉缇丝那可爱的眉头却是微微一颦，她犹豫了一下，然后摇了摇头说道：“我不去，我要去找哥哥他们。”
眼前的这些笑容，让她想起了过去一些不好的回忆，他们的笑容，和当初看待自己和姐姐的那些人，一模一样。
“不去？去嘛！就玩一会儿。”
虽然是在邀请，但泽列特却是拉着拉缇丝的胳膊开始强行拉着她走，这让小猫儿立刻有了抗拒的反应。
“我不去！放开我！”
拉缇丝叫了起来，她十分抗拒的想要挣脱束缚，然而她的力气又怎么可能跟泽列特相比呢，而她也是鼓起了腮帮子，生气极了，浑身开始散发青绿色的魔力。
嗡！
青绿色的魔力忽然震荡开来，直接将泽列特给震了开来，控制魔力实质化的释放，这可是她在学园里学习到的。
在挣脱了束缚之后，小猫儿也是毫不犹豫的转身就跑，她有点害怕了，所以想要回去找贝伦和拉缇尔她们。
“哈？”
泽列特有些呆滞的看着自己发麻微颤的右手，随后又转变成了愤怒，他沉声怒喝道：“还不快给我把她给我抓起来！”
身旁发呆的那几个男精灵在大吼声下立刻反应了过来，然后朝着拉缇丝所在的方向飞奔了过去，比起速度，小猫儿可没有几个成年精灵快啊，不一会儿就追到了她的身后。
拉缇丝微微偏过头来，当看到那几个精灵已经追到了身边后也是吓了一跳，当她害怕到不得了的时候，一道白色的流光忽然穿梭而来，而她也在此刻仿佛静止了一般，看到了那个白发男子站在了她的身边。
砰砰砰！
还没有人看到发生了什么事，就见到那几个男精灵个个都是倒飞了出去，足足飞出了十几米的距离才掉在了地上，但还是在地面上滑出了很远的距离，一直到泽列特的身后才停了下来，开始哀嚎了起来。
“什么...？”
无数躲在街道边缘围观的人都是愣住了，完全不清楚发生了什么，刚刚隐约之间似乎看到了一抹白色的光亮，之后便是看到那几个精灵飞出去了。
“哥哥！”
当听到那清脆的呼喊声后，所有的精灵都是不约而同的将目光扫了过来，他们发现，在那个猫耳女孩的身边不知何时竟站着一位白发男子。
贝伦无奈的看向拉缇丝，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，然后叹息道：“拉缇丝跑太快了，哥哥追都追不上呢！”
“呜呜，哥哥...”
然而拉缇丝却是直接抱住了贝伦，将面庞埋进了后者的怀中，小小的身躯隐约还在颤抖，这让贝伦十分的心疼，他抬起手拍了拍女孩的背脊。
“没事了没事了，哥哥来了，绝对不会让拉缇丝受伤的。”贝伦安抚着女孩的情绪，而这个时候，后方传来了声音。
“喂！你是什么人！怎么敢进入我们精灵之森？”
听到传来的声音，贝伦也是转过头望向了那个人，那双深蓝色的眼瞳此刻变得冰寒一片，一股怒气涌上心头。
拉缇丝对他而言，比起像是妹妹，其实更像是女儿一样，是他的心头肉，他绝对不允许任何人伤害她，可是刚刚如果不是自己赶到了，拉缇丝可能就出事了！
不可饶恕！
“拉缇丝，哥哥去帮你教训那个人，不过，拉缇丝要去找姐姐她们知道吗？”贝伦指了指前方的一个方向，拉缇尔她们也快到了。
“嗯！”
拉缇丝应了一声，然后转过身去跑向了贝伦所指的方向，她嘟囔着嘴，看起来还是十分的委屈。
紧接着，贝伦便是转过身来面向了那个让拉缇丝难过的男精灵，他握紧了双手，冰冷的双眸凝望着泽列特。
感受到这冰冷的视线，泽列特也是心头一跳，他咽了咽口水，不知道为什么居然有些害怕了，但尽管如此，他依旧有着自己的底气，于是大声喊了起来。
“我的曾爷爷可是长老！识相的就立刻带着那个女孩回来给我道歉！否则有你好受的！这里可是精灵之森！”
贝伦冷漠的看着他，然后迈步走了上去，双手握拳，怒意开始上升，对于精灵之森内的居民，他的第一印象可是糟糕透了。
“那可是我的心头肉啊。”

------------------------------

第六百八十一章：可惜只能揍一顿

在这条街巷上，一个人类正与精灵对峙着，而前者那双深蓝色的眼瞳中似乎正有一团火焰正在熊熊燃烧着，那是怒火。
拉缇尔可是世界上最可爱的女孩，是他的心头肉，是绝对不能受到伤害的宝物！
想到刚刚被吓哭的猫耳女孩，贝伦便是浑身一颤，他缓缓走上前去，他捏了捏自己的拳头，漠然道：“据说你们精灵族的生命力很强，我倒是想看看有多强。”
“你，你你想做什么！？”
看到那迎面走来的浑身充斥着杀气的白发男子，泽列特也是莫名的感受到了巨大的压力，他咽了咽口水，难不成对方真的打算对他动手吗？
喂喂喂，这里可是精灵之森啊！怎么能让你一个人类任意放肆啊！
泽列特咬了咬牙，他将双手抬起掌心对准了前方迎面走来的贝伦，然后深吸一口气，浑身散发出了绿色的魔力，口中吟咏起了咒语。
“风之精灵啊，将您的力量借给我吧！在此地吹起喧嚣之风儿，驱逐眼前的污秽阴霾！”
轰！
狂风集聚而来，然后化作了一道龙卷冲击向了前方，虽说泽列特是个品行不正的人，但他的魔法却是出乎意料的很厉害，普通的魔导师绝对不可能拥有这样的力量。
泽列特怒吼了一声：“给我去死！”
“快躲开！”
在一旁观望着的一些精灵当中，一位男性精灵发出了这样的呼喊声，如果被那个魔法打中，那个白发男子一定会受重伤的！
虽然大部分精灵都是这么认为的，可是下一刻所发生的一幕却是令所有的精灵都睁大了眼睛。
在那龙卷到来之际，贝伦的身上荡漾出了惊人的气息，而后他右手直接抓紧了那龙卷当中，然后猛地顺时针半旋开来。
轰！
那巨大的龙卷居然直接被这么给驱散了去，可就在泽列特睁大了眼睛的同时，只见那白发男子忽然踏前一步，身形化作风一般穿梭而来，眨眼之间便是来到了他的面前。
“你...”
还不待他话说完，眼前的男子便是身形回旋，然后一脚踢在了他的身上，直接被踢飞出了数十米的距离，最后落在了地面时，身后的地面都是裂开蜘蛛网般的裂痕。
“咳！”
泽列特的吐出了一口殷红的血迹，整个人都是痛苦的蜷缩在了地上，哀嚎了许久才缓了过来，然后双目遍布血丝的凝视向了那缓缓走来的白发男子。
“你该死！”
对于他的话，贝伦并没有任何的回复，但却是平静的说道：“精灵族的生命力果然很强，居然这么快就缓了过来，正好，我的火还没消。”
“全都给我上！给我杀了他！”
可是，所有的精灵都没有响应他的号召，就连他的那些手下都是颤巍巍的站在四周不敢上前，因为他们发现，一旦对那个白发男子释放敌意后，他们便会感受到莫大的压力。
那是不可为敌的男人！
“都愣着做什么啊！？那是人类啊！你们都不怕受处罚吗？！竟然看着外族人欺负本族人！？”
看到所有人都不动一下，泽列特也是怒嚎了起来，这个时候如果不让人帮助他，说不定真的会被杀掉的！
当听到泽列特的这句话，所有人都是心头一跳，是啊，如果被长老院的人知道他们居然不帮本族人战斗的话，那一定会受的很严厉的惩罚的！
紧接着，那路边本来没有参合进来的人此刻都是站到了泽列特的身边，他们虽然不愿，但此刻面对外族人，也不得不帮忙了。
看到这么多精灵站到了那一头，贝伦神色依旧平静如水，他的目光透过人群落在了那个眼中充满恨意的男精灵身上。
“让开。”
对于贝伦的警告，所有的精灵都没有退缩，虽然泽列特很讨厌的，但毕竟同是精灵族，他们不能让人类杀了自己的同族。
有一个善意的精灵不禁喊道：“你不能杀他，这里是精灵之森，你如果杀了他，你也一定会死的！”
“我不杀他。”贝伦这般说道，这里毕竟是安特莉娜与莱雅的故乡，他是绝对不会做出这种让她们伤心的事情的。
闻言，那个善良的精灵好奇的问道：“那你想做什么？”
“他欺负了我家的孩子，我要教训他，如果你们要阻拦的话，我也不会客气的。”贝伦平静的回复了对方的疑问。
毕竟，他所针对的只有那个欺负拉缇丝的罪魁祸首，其他的精灵，他是不会抱有丝毫的恶意的。
“只是教训一下？”
“嗯。”
听到他的话，那个精灵也是眨了眨眼睛，然后很自然的从泽列特的“队伍”当中走了出去，他觉得只要不是特别过分的事情就没有问题。
“你！？”
泽列特见状后也是睁大了眼睛，下一刻，他便是发现站在自己身前的那些精灵都是离开了，这样，就没有人可以帮他挡了。
看到那些精灵离开了，贝伦也是继续迈步而去，他神色漠然的来到了泽列特的面前，然后抬起了右脚，一脚踹在了他的胸膛处，让其倒飞了出去。
泽列特在空中喷出了唾液，而贝伦也如鬼魅一般的出现在了他所要掉落的位置上，然后转身一记鞭腿又是将其踹飞了出去。
那些精灵都是看着天上飞来飞去的泽列特，他们扑闪着眼睛，难以想象那个嚣张跋扈的泽列特此刻居然被一个人类打在天上下不了地。
有精灵十分担心的自语道：“这...这真不会杀了他吗？”
身旁的精灵却是摇了摇头说道：“那个人类如果想杀了泽列特，不用那么麻烦。”因此，他能够判断对方并没有真的想杀了泽列特。
最后，贝伦一只手抓住了泽列特的衣服，然后随手将他甩飞了出去，他神色漠然的转过身去，而就在他打算走的时候，深蓝色的眸子里闪烁起了淡淡的光华，他右手紧握，然后猛地转过身去，一拳凭空砸了出去。
砰！
那拳风席卷而出，将那巨大的龙卷风给轰散了去，这个龙卷风与泽列特之前所释放出来的完全不是一个等级！
显然，又有精灵来了。

------------------------------

第六百八十二章：即使开端不愉快

在街巷的上方，一道扑腾着风之翼的穿着白袍的精灵正漂浮在那里，是一个似乎已经上了年纪的精灵，嘴巴四周都是雪白色的胡须，那皱巴巴的脸上有着一双十分严厉的眼睛，此刻正凝望着下方的白发男子。
“人类，你越界了。”
当看到这位老者出现，下方所有的精灵都是睁大了眼睛，没想到这一位居然到来了，现在事情大条了。
“古特利长老！”
有人惊呼出了这位老精灵的名字，要知道，这位老精灵便是泽列特的长辈，虽然并非嫡系，但的确有着一层关系。
贝伦望着上方的老者，他心情有些烦躁，如果不是那个男精灵已经快咽气了，他还想继续动手的，他的火气可没那么容易消除，可就在他打算离去找拉缇丝她们的时候，居然又来了一个麻烦的家伙。
“我现在不想动手。”
听到他的话，古利特冷哼了一声，他沉声道：“人类，你太放肆了！这里是精灵之森！并不是你所在的世界！”
“我不想和你废话，我现在要走了，你要阻拦我吗？”贝伦冷冷的说道，他不想在这里继续浪费时间了，对于刚来到精灵之森为美丽而感叹的心情，已经在现在被磨光了。
闻言，古利特也是勃然大怒，他没想到这个白发男子居然如此肆无忌惮，当即怒喝道：“人类，你太狂妄了！我今天倒要看看，你怎么走！”
“哈。”
贝伦眼帘低垂，蓝色的瞳孔当中迸发出了惊人的锋芒，虽说体内有着尼特的封印，但以他对魔力的控制，他也能够将一部分的魔力引导出来用来使用增幅魔法，可是极限却只能在百分之四十的程度。
刚刚的那个魔法，让他的拳头有些发麻了。
如果要对付这个老者，他估计四十的程度是不够看的，可就算如此，如果真的到了不得不动手的地步，他也就只能破开封印动手了。
看到那个白发男子肆无忌惮的样子，古利特也是愤怒的不行，明明只是一个寿命短暂的人类，竟然敢在他们精灵的世界如此猖狂，不可饶恕！
“风之精灵啊...”
就在古利特吟咏咒语之际，贝伦也已经做好了破开封印的准备了，可就在这个时候，在他的后方忽然传来了一道充满威严的声音。
“全部给我住手！”
当听到这道声音，古利特也是下意识的停下了魔法吟唱，包括他在内，所有的精灵都是将目光集中了过去，当看到那个穿着青白色长裙的绝美女子后，他们都是不由自主的睁大了眼睛。
“那是...剑圣大人！”
无数人都是不约而同的惊呼出声，那道绝美的身影正是她们精灵之森最为骄傲的存在，是有着「剑圣」之名的大人物！
来者正是安特莉娜与拉缇丝她们，当前者听到这边的情况后，前者便是意识到贝伦肯定会与那个欺负了拉缇丝的人动手，但现在的情况来看，似乎要更糟糕一点。
“剑圣大人。”
看到这位女子，身为长老的古利特也是给予尊称，因为这个比自己年轻数百年的女人，带给了他们精灵之森数百年的荣耀，而且让他们精灵族的发展也快了数倍不止。
这是一位在名望上甚至不差于他们精灵族「精灵王」的存在。
“古利特长老，住手吧，他们是我带来的人。”安特莉娜向古利特微微颔首，然后微笑着解释了一句。
“是您带进来的？”
古利特闻言后也是微微皱眉，他对于外界的种族有些反感，但既然是「剑圣」带进来的人，那他也不好说些什么。
“没错。”
安特莉娜微微颔首，她不想大家被当做外族来对待，毕竟贝伦是她最为亲爱的家人，而女孩们既然是贝伦的家人，那同样也是她的家人，所谓爱屋及乌嘛。
“之前发生的事情，是因为那个男人太过无礼，所以才会发生现在这样的闹剧。”
听到安特莉娜的话，古利特也是眯了眯眸子，他从空中落了下来，来到了泽列特的身边，他看了后者一眼，自然知道这个年轻的精灵是他这一脉的族人。
“原来是这样，既然是我的族人无礼在先，那么我为他的无礼向你们道歉，还请原谅，以及我之前的突然动手。”古利特微微弯腰，礼数十足的道了歉。
见状，贝伦也不好拒绝，毕竟是安特莉娜出面才会让对方道歉的，他沉默了片刻，然后说道：“没关系，就这样算了吧。”
毕竟他也是差点把那个男精灵给揍坏了。
看到贝伦也接受了对方的道歉，安特莉娜的心底也是微微一暖，她知道拉缇丝以及大家对于自己这个弟子有多么重要，她们受了欺负，他可是真的会生气坏的，可就算是这样，他依旧选择了收手，其根本原因她很清楚，是因为精灵之森是她和莱雅的故乡。
“谢谢啦。”
听到安特莉娜的感谢，贝伦则是哼了一声偏过头去，他嘟囔着说道：“总不能做一些让你们讨厌的事情。”
果然是这样啊！
谢谢啦，宝贝儿子。
紧接着，安特莉娜便是收起了笑容，她看了一眼那个已经昏迷不醒的泽列特，她知道就是这个精灵欺负了拉缇丝，活该被揍！
“好了，大家都散了吧！”安特莉娜重新露出了笑容，然后看向了古利特，她说道：“还请古利特长老帮我去长老院打个招呼，我也有几十年没有回来了。”
“我明白了，那么剑圣大人，我先带他去治疗了，毕竟是我这一脉的人。”古利特这般说道，然后用风魔法将泽列特给牵引了起来，随着自己飞掠而去。
在看到古利特离开之后，安特莉娜也是偏过头望向了远方那颗最为巨大的苍天巨树，她似乎看到了什么人，片刻后，她又是微笑着看向了贝伦等人。
“那么，我带你们先去我的住处吧，好不容易来到了我的故乡，总不能让你们一直睡商车里。”
虽然是一个不愉快的开端，但安特莉娜却很开心能够将自己的故乡介绍给大家。

------------------------------

第六百八十三章：黎明之朝，约定之花

在麻烦结束之后，贝伦等人便是来到了安特莉娜的住所，是在一颗巨树的山洞内。
进去山洞内，便是有两条通往下方的环形阶梯，装饰并不多，在下方一张青绿色的大床，四周的墙壁盘绕着许多的藤蔓，整个房间都显得无比清新。
“哇！好美的房间！”
拉缇尔发出这样的赞叹声，她迫不及待的跑到了下方，然后四处观赏了起来。
“真的好美。”
就连波吉雅柯蒂的大小姐希尔都是如此惊叹着，因为这里并不是人类社会，精灵们的住所要更加贴近大自然，也因此才显得格外惊艳。
“我们可以住在这吗？”露米娅也是扑闪着大眼睛，十分兴奋的问着。
“当然啦！想住多久都可以！”
对于露米娅的提问，安特莉娜也是微笑着点了点头，随后，她看向了身旁的自己的弟子，这还是她第一次带贝伦来到精灵之森，她也是十分在意后者的感受。
“宝贝儿子，怎么样呀？母上大人的房间。”
听到安特莉娜对自己的称呼，贝伦也是嘴角微微抽搐，但也没太较真，他看了看四周，然后也是发出了赞叹。
“是很棒的房间呢。”
“哼哼！”安特莉娜很骄傲的挺胸抬头，她十分自豪的说道:“而且有魔法阵包裹，声音不会被外面听到！可以肆无忌惮的干羞羞的事情！”
什…
贝伦嘴角又是一抽，他十分无语的说道:“你整天都在想些什么啊？谁会对家人有这么龌蹉的想法啊？”
听到这句话，安特莉娜也是撇了撇嘴，她不禁嘟囔道:“我怎么会有这么呆瓜的弟子啊？”
“你说什么？”
注视着下方欢快的女孩们，贝伦也是走神了，一时间没有听清楚安特莉娜刚刚说了什么。
“我骂你呆瓜！”
“你个老女人！”
于是乎，安特莉娜便是揪着贝伦的耳朵走出了房间，一直拉到了外面的瞭望台才松开了手，贝伦也是疼的赶忙揉了揉耳朵，感觉要被扯掉了。
“你们暂时就留在这里吧，我要去和那位说一下你们到来的事情，毕竟我是私自带你们来的。”安特莉娜站在瞭望台望向碧绿色的远方，口中如此说道。
那位…
贝伦若有所思，大概这个“那位”指的便是精灵族的王，也就是传说中的「精灵王」吧，精灵族王族以及所有精灵族人的领袖。
“那我们还要等一会儿才能去找莱雅吗？”贝伦皱着眉问，他如今也已经到达精灵之森了，那股思念已经在爆发的边缘了，可是此刻居然还需要按捺。
对此，安特莉娜也知道贝伦有些急切，她明白后者的心情，于是转过身来拍了拍他的肩头，安慰了一下他。
“放心好了，如果我碰到莱雅，我一定会把她带过来的。”
贝伦闻言也只好点了下头，他刚来就闹出了那样的事情，说不定自己也会被精灵族人所讨厌，所以现在还是不要再闹出其他的事情了吧，暂时安稳一些。
“我明白了。”
安特莉娜微微颔首，就在要离开的时候，她忽然想起了什么，然后微笑着说道:“晚上的精灵之森会美的超乎你们的想象哟。”
在说完这句话后，安特莉娜便是又拍了下贝伦的肩膀，随后风之翼在身后凝聚，朝着那棵苍天巨树飞了过去，显然，那里便是「精灵王」的宫殿了。
看着安特莉娜逐渐远去，贝伦也是将目光投向了别的方向，不得不说，精灵之森实在是太美丽了，回想起安特莉娜刚刚所说的话，他不禁期待起了夜幕的降临。
话说回来，总感觉忘记了什么…
贝伦眉头微皱，他思索一番后忽然想了起来，但又是微微一怔，他回过头走进了房间，看向了下方正玩耍着的女孩们，他眨了眨眸子。
“大家有看到尼特吗？”
听到贝伦传来的声音，女孩们也是抬起头来，她们思索一番没有结果，而希尔却是若有所思，她似乎想起了什么，眼睛忽然一亮。
“啊！当时他好像跑别的方向去了！”
闻言，贝伦愣了一下，然后好奇的问道:“他去哪里了有说吗？”
希尔摇了摇头，她说道:“尼特只是说离开一下，并没有说他要去哪里。”
对此，贝伦也是有些无奈，不过他大概知道那个家伙去做什么了，毕竟他来精灵之森的目的就能那么一个。
尼特那家伙去哪里了？
大概是一个人跑去找那个他所要找的人了吧？
在百花芬芳的小山间，那栗发男子正行走在其中，正是尼特，他从进入精灵之森后，在看到大家往贝伦的方向赶去了，他就顺着自己记忆中的路线走到了这里。
他记得，当初就是这个方向，但因为这千年的时间，就连精灵之森内的地形都是有了许多的变化，所以他也有些不确定，但直觉告诉他，就是这里没错。
走进一处偏僻小道，绕了个弯，尼特来到了一处有着小池塘的地方，还有着一条小瀑布正挂着水流，他脑海中的画面与此刻眼前的景象重叠在了一起。
没错，就是这里。
尼特的双手下意识的紧握在了一起，他记得，这里有一间不大不小的庭园，还有一个秋千，以及那位蓝发女孩。
紧接着，尼特转过身去，他的目光一瞬间便是落在了那个秋千上的两个女孩身上，这双翡翠色的眸子里泛起了淡淡的涟漪，他抿了抿嘴，然后迈动沉重的步伐，他缓缓走了过去。
那个秋千上，金发女孩正与一个白发苍苍的女人聊着天，两人面带淡淡的微笑，看来是蛮愉快的话题，正是莱雅与艾米莉，也就在这个时候，艾米莉忽然感受到了什么，她缓缓转过头望去，当看到那道身影时候，碧色的眸子缓缓圆睁。
那颗沉寂千年的心，仿佛在此刻重新拥有了活力。
莱雅也是顺着艾米莉的目光望去，当看到那个年轻的男人缓缓走来时，她也是微微一怔，而后，她又看向了身旁的女人站起身走了出去，步伐有些急促。
白发女人与那个栗发男人面对面而立，那两双颜色几乎没有差异的眸子于此刻相会，彼此的眼中只有面前的这个人。
艾米莉的眼眶中流下了晶莹的泪珠，她张了张口，却发出了哽咽的声音，最后忍不住哭了出来，她抬手右手不断地擦拭着止不住的眼泪，发出了微弱而又委屈的声音。
“我等了好久好久，都快要等不住了。”
尼特也是流下了眼泪，他笑着也哭着，向前走了一步，然后将手抬了起来放在了个子跟自己已经相差无几的艾米莉的头上，他发出了沙哑的声音。
“我来赴约了。”
正如那一年，男孩安慰着个子才到自己胸膛的女孩一样，分别的他与她都哭着。
这一刻于黎明之朝，完成了长达一千两百年的约定，重逢他与她，还哭着，脚边盛开一朵约定之花。

------------------------------

第六百八十四章：精灵之森的夜晚

“贝伦先生！这里的风景好棒啊！快来看呐！”
听到了拉缇尔的惊呼声，贝伦也是转过身走进了树洞，他发现女孩们在围绕在那一头不知道在做什么。
于是，贝伦绕着阶梯走了下去，然后走到了女孩们的身旁，他发现在这里居然还有一个阳台，一如在瞭望台的感觉一般，能够俯瞰着大片的精灵之森。
此刻的天也渐渐昏暗了下去，但整座精灵之森中开始有一抹淡淡的荧光浮现，为这片美丽的森林添上了一件神秘的黑纱，这让人非常期待到了晚上将会是怎样的一幕景象。
虽然之前发生了很让人不快的事情，但贝伦也并没有太过耿耿于怀，毕竟都已经过去了，虽然因为拉缇丝被欺负了感到生气，但也不好做出令安特莉娜和莱雅讨厌的事情，毕竟这是她们的故乡，那个人是她们的族人。
再则，对于有着那样飞扬跋扈的精灵，贝伦也并没有太过惊讶，毕竟就算是精灵也肯定有善恶之心，不可能全都如安特莉娜和莱雅那般善良。
“贝伦先生，我们什么时候去找莱雅啊？”
这时候，拉缇尔问出了她最为在意的问题，这也是她们此行的最大目的，她们去为了莱雅才来到了这里。
闻言，贝伦便是解释道:“暂时还不行，要等安特莉娜回来才能出去找莱雅，不过安特莉娜说了，如果她遇到了莱雅就会带她到这里来。”
既然如此那也就没办法了，她们这一行人虽然是被安特莉娜带进来的，但精灵之森显然也有着它的规矩，所以她们暂时性的还不能在这里自由活动。
夜晚很快就降临了，安特莉娜与尼特都还没有回来，不过这座精灵之森的风景也已经焕然一新了，贝伦与女孩们也是重新来到了阳台处，随后不约而同的睁大了双眸。
太美了…
整座精灵之森都被青绿色的荧光缭绕，那些是萤火虫吗？大概不是普通的萤火虫吧，它们散发出来的光芒格外明亮，数量也多的惊人，就这样成群结队的有序的飞过，像是夜晚的巡逻队。
那一棵棵苍天大树的叶子也是绽放出了它们的光华，在这黑夜当中有一种朦胧的优美感，夜晚的精灵之森并非白天那般光鲜亮丽，但黑夜的幽幽之美却表现的淋漓尽致，这里就是精灵的世界，一个远非人类世界可比的天堂之境。
“这就是安特莉娜所说的美丽啊…”贝伦也是想起了之前安特莉娜对他说的话，不禁露出了微笑。
难怪她这么想将自己的家乡介绍给他，真的是美到令人无法去讨厌呢，尽管开端不如意，但后续却足以弥补那份缺失的开心了。
“嗯哼，怎么样啊？是不是很美呢？”
这个时候，安特莉娜也回来了，她站在上方微笑着望向了那一头正站在阳台上的众人，对于家乡的夜景她还是很有自信的，称为世界第一也不为过呢。
听到了安特莉娜的声音，贝伦等人皆是转过身抬头望向了上方的前者，他们看了看安特莉娜空荡荡的身后，显然她并没有带莱雅回来。
贝伦不禁问道：“没有遇到莱雅吗？”
“没有啊，那丫头好像跑出去玩了，不知道做什么了。”安特莉娜解释了一句，然后微笑着说道：“不过啊，你们现在已经是合法的来客了。”
闻言，拉缇尔便是眼睛一亮，她当即问道：“那我们可以任意的在森林里走动了吗？可以去找莱雅了吗？”
“当然可以了，不过一些偏僻的地方可不能去，小心走丢了。”安特莉娜点了点头，然后又提醒了一句，她说道：“那棵最巨大的树是王族所在，莱雅并没有在里头，应该是在别的地方，所以不要去靠近王族所在的大树喔，总是会有一些坏人的。”
“我明白了！”拉缇尔点了点头，然后转过身望向大家，她笑着说道：“那我们现在就去找莱雅吧？”
“嗯！”
露米娅与希尔异口同声，而拉缇丝与伊莉雅也是跟在了她们的身边，她们同样非常想念莱雅，现在也是迫不及待的想要见到她。
“那么，我们出发啦！”拉缇尔欢呼一声。
一旁的贝伦也是不禁笑道：“你们可不能轻易就分散开了，走丢了可是会很麻烦的。”他可是会很担心的。
“明白啦！”
女孩们笑着点了点头，而希尔则是招呼着说道：“赶紧走吧！”虽然是夜晚，但精灵之森的夜晚却与外界不同，这也让女孩们此刻的兴致十分高涨。
“出发咯！”
五个女孩欢快的跑出了树洞，而贝伦也是走出了树洞，他望着女孩们的背影面带微笑。
安特莉娜来到了他的身边，然后好奇的问道：“你不去吗？”
“当然去了。”贝伦眨了眨眸子，然后看向了身旁的女人，他沉默片刻，然后说道：“不一起去吗？”
“干嘛？害怕母上大人会寂寞吗？”安特莉娜愣了一下后娇笑了起来，然后妩媚的眨着美丽的双眸，一副娇滴滴的样子说道：“现在大家都已经出去了，要不要进房间做点羞羞的事情呢？”
“老女人，你在想些什么呢？”
“臭小子！你又欠揍了！”
于是乎，贝伦便是扭头就跑，因为后头的安特莉娜已经发火了，她最讨厌的就是别人喊她老女人了，虽然这么喊似乎也没什么错。
跑出了好远的距离后，贝伦也是放缓了脚步，他回头看了一眼，发现安特莉娜正站在上方看着他，见状，他也是微笑着向她摆了摆手。
“我很快就回来。”
如此呢喃着，贝伦便是回过头来朝着前方走去，既然拉缇尔她们一起去了，那他也就换个方向找找看吧。
话说回来，尼特找到了他要找的那个人了吗？
望着那道白发身影远去的身影，安特莉娜也是微笑着双手叉腰，然后伸了个懒腰，转身走进了树洞，在大家回来之前，她也是无事可做，所以还是去睡一觉吧。

------------------------------

第六百八十五章：与莱雅的重逢

在一处小山坡上，四周都是树木，而在最前端，一个有着金色长发的女孩正坐在那里，那双修长的双腿挂在了外面，她正双手撑着后方，抬头望向夜空。
这个金发女孩正是莱雅。
现在这个时间点似乎已经很晚了，可尽管如此，她并没有想要回到自己的住处，那里对她而言，并没有以往那样温馨，现在的她想要尽可能的逃离那里。
今天，她看到了那位艾米莉长老的另一面，那可是她们精灵族中目前最为长寿的精灵，可是在看到那个男人的时候却会泪如雨下。
她与他之间的是什么关系呢？
这一点莱雅并不知道，但显而易见的是，艾米莉与那个男人之间有着无法想象的羁绊，而且是无法用时间来磨灭的感情。
艾米莉长老等了那个男人多久呢？
虽然不知道，但可以想象的出来一定是很久很久了，不过话又说回来，那个男人应该是人类吧？看起来只有二十来岁的样子，如此想来又令她有些无法理解了。
因为当时二人之间的悲伤气氛，莱雅便是没有继续待下去了，她明白，现在就应该将时间留给她与他两个人，自己可不能当电灯泡。
于是，无处可去的莱雅便是来到了现在这个地方，她坐在这里坐了好久，就这样呆呆的望着夜空，不知道该做什么，也不知道该想什么，所以就胡思乱想了起来，借此来打发时间。
艾米莉长老已经等到了她所等待的那个人，而她会等多久呢？会像艾米莉长老那么久吗？或者，她们并不回来...
想到这里，莱雅便不禁觉得夜风有些冷了，她抱膝而坐，将脑袋埋入了双臂当中，她没有继续想下去，因为她知道，大家一定会来找她的，尽管她已经无法再和大家一起去旅行了，可尽管如此，她依旧想和大家再见一面。
大家...过的还好吗？
贝伦先生应该已经回来了吧？
待在精灵之森的这段日子里，莱雅并不知道外界发生了任何事情，但她相信贝伦一定会回到大家的身边，这是她的直觉，也是她对他的信心。
脑海中浮现出一幕幕旅行的日子，她抿了抿薄薄的樱唇，微微颤动，一滴泪珠从脸颊滑落，明明这里才是她的家乡，可在发生了一连串的事情后，她却发现还是在大家的身边更为温暖，即使只是睡在那么一个小小的房间里，也比那张大床更有安全感。
“你们还没来吗...？”
女孩的口中轻轻呢喃着，然后紧紧的抿着唇，不禁发出了哽咽声，她有些难过，有些埋怨，她终于知道艾米莉长老在那么长的岁月中等待的痛苦了，明明她也才等了一年的时间而已，可就算如此，她也已经等不住了。
在瑟瑟的夜风当中，一道声音忽然从后方传了过来，令抱膝而坐的金发少女忽然睁开了眼睛抬起头来。
“来了啊。”
那道声音如此轻柔，令人感到无比的熟悉与温暖，而金发少女也在此刻猛地回过头望去，眼瞳逐渐睁大，映入眼帘的是一身雪白色的白发男子，一如记忆中的那般。
“贝...伦，先生？”
当视线中出现这道身影，莱雅的眼中有着迷茫之色，她不敢相信自己在心灵中呼喊之后居然真的就实现了。
贝伦在看到那张熟悉的容颜后，他的心中也有着难以言喻的心情，而刚刚，他也听到了女孩的呢喃声，他知道，莱雅一定是非常非常想念大家的。
“我是在做梦吗？”莱雅自语着，觉得不太真实，怎么可能这么恰好的出现在这里，可就算是梦一场，她也落下了眼泪。
“笨蛋。”
贝伦摇了摇头，然后走上前去，他在莱雅的面前蹲了下来，面带柔和的神色，然后用着温柔的声音进入了女孩的心灵。
“才不是做梦呢，我就在这里啊。”
莱雅一直忍耐的心情此刻如同一根线忽然断了开来，她立刻拥住了眼前的男人，放声而哭，哭声令人心疼，冷风将哭声送远，令所有的大树开始摇晃起了枝叶，仿佛是被那哭声中蕴含的思念之意所感动。
贝伦也任由着女孩抱着自己哭泣，他所能做的就是让女孩依靠着自己，他不知道莱雅是因为什么理由而必须回到精灵之森，但显然，她并不是心甘情愿的。
在女孩哭泣的这段时间里，贝伦一句话都未曾说过，而是轻轻的拍着女孩的背脊，让她感受到自己是真的存在，而并不是她所想的那样是一场十分真切的梦。
不知过了多久，女孩的眼泪似乎流尽了，只剩下哽咽声了，而贝伦也在这个时候开口，他用着十分轻柔的声音安抚着女孩。
“哭完舒服些了吗？”
“嗯。”
莱雅哽咽着应了一声，她将双手轻轻放下，然后低着头默而不语。
看到依旧哽咽不停的女孩，贝伦也是抬手揉了揉女孩的脑袋，这是他最习惯的鼓励或是安抚的动作。
“虽然不知道你遇到了什么事情，但现在我们来了，你可以不用担心了。”
听到贝伦的话，莱雅也是心头一跳，她不禁抬起头来，有些激动的问道:“大家都来了吗？”
“是啊，大家都来见你了。”贝伦微笑着点了下头，随后说道:“大家可都在找你呢，没想到给我碰上了，运气可真是不错呢。”
对于和大家重逢这件事，莱雅心中的迷茫与难以置信也已经随着眼泪的干涸而消失了，剩下的只有满心的激动与迫不及待。
“我们快去找大家吧！”莱雅已经迫不及待了，而当她欲要爬起身的时候却没有力气了，好在贝伦拉了她一把。
“小心点。”贝伦提醒了一句，随后又是不禁想要逗弄一下莱雅，于是佯装一副伤心的表情说道:“这么久没见了，莱雅原来更想见拉缇尔她们啊。”
“不…才不是！我一样也很想贝伦先生！”莱雅也是慌了一下，连忙说道:“贝伦先生也是我最重要的家人，我只是有些着急想要和大家见面！其实我也很想贝伦先生的！”
看到女孩如此惊慌的样子，贝伦也是哈哈一笑，然后拍了拍女孩的肩头，笑眯眯的说道:“开玩笑的啦，我们去找大家吧！”
莱雅见状也是知道自己被耍了，她愣了愣，然后有些气恼的喊着追上了已经走出了一段距离的白发男子。
“啊！真是的！贝伦先生！”

------------------------------

第六百八十六章：真是得救了

那处小山坡上，贝伦正带着莱雅往山下走，他们要去找还在寻找着莱雅的女孩们，而在途中，莱雅也不再怀疑现在发生的是真是假，她满心的欢喜与期待。
“啊！对了，贝伦先生！”
“怎么了？”
“你是怎么找到我的呀？”莱雅现在才意识到这一点，她不知道贝伦是怎么找到她的，因此十分的在意。
听到了莱雅的这个疑问，贝伦也是一怔，然后“啊”了一声，他微笑着伸手指了指自己的眼睛。
“秘密都在这里哟。”
“诶？”
莱雅呆了呆，然后眨了眨眼睛，一脸迷茫的跟了上去，她若有所思的看了看贝伦那双深蓝色还散发着光泽的眸子，心头微微一跳。
好漂亮的眼睛啊！
当初的贝伦先生虽然不知道发生了什么事情也变成了蓝色，但却与现在的深度还有很大的差异，而且现在看起来要更为神异，显得十分美丽。
这是一双特殊的眼睛。
这便是莱雅的第二直观感觉，可尽管如此，她依旧不知道贝伦先生是怎么找到她的，只是知道和这双眼睛有关系。
于是，莱雅便是嘟囔着嘴喊道:“贝伦先生！到底是因为什么，就告诉我嘛！”
“莱雅这么聪明，一定可以猜到的。”贝伦笑眯眯的说道，可下一刻他便是慌了，连忙停下脚步。
莱雅此刻正停在原地，一副“你不告诉我，我就哭给你看”的样子，那双眼眸里已经开始泛泪光了，她抿着嘴站在原地，可怜巴巴的样子。
“啊！好啦好啦！我告诉你啦！”
贝伦也是吓了一跳，看莱雅这架子，如果自己不说大概是真的要哭出来了，十分精准的戳中了他的软肋。
“嘿嘿。”
莱雅那可怜巴巴的表情立刻就变成了笑容，狡黠的目光凝望着一脸无奈的贝伦，她就知道，贝伦先生是最看不得女孩子哭的。
看到莱雅这调皮可爱的样子，贝伦也是叹了口气，真是一如既往的调皮啊，他无奈的摇了摇头，然后与莱雅解释起了自己的“半神之眼”究竟有着什么特殊之处。
也正是贝伦依靠着自己的“半神之眼”才能找到莱雅的，只是怀着侥幸的心理才经过这片山林的，没想到居然真的找到了莱雅，他目光所及之处只有莱雅的魔力最为清晰。
“好厉害…”
在听完贝伦的解释之后，莱雅也是惊讶的不得了，没想到前者的眼睛居然可以谓之“半神之眼”，只要是和“神”这个字挂上钩的都一定不是什么普通之物。
对于莱雅的惊叹，贝伦则是暗自叹息，以人类之躯拥有这样超凡的力量，所要付出的代价也是非比寻常的，他就是一个例子。
莱雅两只手握在身前，犹豫的看了贝伦几眼，然后轻声问道：“贝伦先生，你们到精灵之森来是为了...”
听到少女的话，贝伦也是眸光闪烁，他用着带有愧疚的声音说道：“的确，我们来精灵之森是还有着其他的目的。”
“这，这样啊...”莱雅抿了抿嘴，心里头有些失望，但她却在否定着这个失望，她在心里告诉自己，她还不知道大家来到精灵之森是以她为前提，还是别的什么。
“那什么，你当真了吗？”
“啊？”
听到这句话，莱雅便是愣住了，她呆呆的望向了贝伦，即使聪明如她，此刻也已经大脑短路了，她完全不明白现在是什么情况。
贝伦笑眯眯的说道：“骗你的啦，我们可是一路从艾洛兰亚赶来见你的，绝对没有其他的理由。”
当看到那张充满狡黠之意的笑脸，莱雅的面庞便是开始急速升温，最后头顶开始冒气，脸颊红扑扑的犹如苹果，她知道自己的心思是被看透了。
贝伦抬起手揉了揉莱雅的脑袋，微笑着说道：“不用想太多，我们来的理由只有你一个，如果不是这个理由，我们可不会找安特莉娜帮忙来到这里喔。”
“剑圣大人？”
当听到那位大人的名字后，莱雅也是一愣，她好奇的问道：“难道说，剑圣大人也已经回到了精灵之森吗？”
“嗯，她也回来了。”贝伦微微颔首，莱雅虽然知道他和安特莉娜有着“朋友”这一层关系在，但却并不知道他与安特莉娜的关系要更加紧密。
莱雅也是有些惊讶，毕竟那位剑圣大人已经有数十年没有回到精灵之森了，没想到剑圣大人如今也回到了精灵之森。
“嗯，其实还有一件事想告诉你。”贝伦决定坦白自己与安特莉娜的事情，对于如今的他而言，这并不是什么可隐瞒的事情。
闻言，莱雅也是好奇的问道：“什么事呢？”
“其实我和安特莉娜...”
于是乎，贝伦便是将自己与安特莉娜的关系告诉给了莱雅，而后者在听到这个事实后也是呆住了，她今天受到的冲击还真是一波又一波啊。
“师...师徒？”
“没错。”
看着丝毫没有撒谎迹象的贝伦，莱雅也是相信了二人的关系，她不禁感叹道：“贝伦先生还真是瞒了不少事情呢，比如说，「白发剑圣」？”
还在艾洛兰亚的时候，莱雅便是知道了「白发剑圣」的真实身份，虽然只是猜测，但她也却很相信自己的判断，而如今更是确定了这一点。
“抱歉，以前是为了避免麻烦，所以才隐瞒大家的。”贝伦很诚恳的道歉了，他没有说谎，当初的确是因为这个原因。
闻言，莱雅也是好奇的问道：“那现在又是为什么没这个必要了呢？”
“这个...”贝伦沉默了，对于这个问题的真正答案，他还真是难以说出口呢，所以，一时间也不知道该怎么回应了。
“莱雅！”
就在莱雅好奇的望着贝伦等待答案的时候，从下坡的那一端传来了令莱雅浑身一颤的声音，她下意识的回过头望去，当看到那几个熟悉的身影后，她的眼眶再次红了起来。
“大家...”
看到女孩们到来，贝伦也是松了口气，一直被盯着的他也是不得不给出回复，现在还好，解了他一个危机，真是得救了。

------------------------------

第六百八十七章：无法按捺的心情

“莱雅！”
当女孩们看到了贝伦身边的金发少女后皆是愣在了原地，随后压抑在心底的情绪终于爆发了，　迈出了脚步，越来越快，然后一群女孩将莱雅缓缓包围了住。
“好想你。”
拉缇尔抱住了莱雅，她不禁流下了泪水，莱雅是她在旅行当中除了艾尔之外遇到的第一个朋友，同样也是非常非常重要的家人。
“我也是！”
莱雅也是抱住了猫耳女孩，虽然眼泪早已经哭干了，但还是挤出了泪花，因为无法离去与大家相见，这份思念在心里头积聚的非常庞大。
“伊莉雅，你长高了。”
听到莱雅的话，伊莉雅也是抿嘴轻轻一笑，她点了点头，然后说道：“莱雅姐姐也比以前更漂亮了。”
这是真心话，大概在精灵之森的精灵都会显得格外具有魅力吧。
“拉缇丝是成长最快的那个呢。”莱雅抬手揉了揉小猫儿的脑袋，面带柔和的微笑。
闻言，小猫儿拉缇丝也是嘻嘻一笑，她“嗯”的应了一声，然后亲昵的在莱雅的手下摩挲着脑袋。
紧接着，莱雅便是看到了希尔，她惊喜的脱口道：“希尔也来了呀！”
“当然了！我们是朋友吧！”希尔也是笑着说道，在一年多的时间里，她与莱雅也是成为了非常非常要好的朋友了呢。
在之后，莱雅便是注意到了在外圈没有加入进来的短发少女，她愣了一下，然后微笑着呼唤道：“露米娅，好久不见。”
尽管已经剪了短发，但那张可爱清秀的容颜可不就是露米娅吗？
“好久不见。”露米娅也是微笑着回应，在这一行人当中，她可是早在料理之城的时候就和莱雅成为朋友了，这份友谊，她是不会忘记的。
看到其乐融融的女孩们，贝伦也是不禁展露笑颜，他说道：“好了好了，该回去了，要不然安特莉娜可是要无聊死了。”
“嗯！”
女孩们齐齐的应了一声，然后跟着贝伦一起离开了这里，叙旧什么的也不应该在这座山林里做吧，于是就一路回到了安特莉娜她所在的大树。
当贝伦等人走进了大树后走下了环形阶梯，当贝伦看到安特莉娜的身影后便是一怔，然后有些无奈的挠了挠头发。
“哟，回来啦。”
此刻，安特莉娜正一个人披头散发的坐在靠椅上，一脸无精打采的样子，感觉无聊到快要睡着了的似的，在看到大家回来后，目光才逐渐恢复了光彩。
见状，贝伦也是无奈的走上前去，然后叹息道：“无聊的话，还不如去外面看看风景呢，明明之前还让我们看来着。”
听到贝伦的话，安特莉娜也是苦着脸说道：“看来几百年了，虽然说不上腻，但天天看也没有什么冲击吧？”
贝伦闻言也是咧了咧嘴，难怪这个女人喜欢跑到外界去，外面的世界很大，能玩的东西很多，能看的风景也很多，对于这个按耐不住寂寞的女人而言，肯定比在范围有限的精灵之森要有趣的多。
“真是难为你等我们这么久了。”
听到贝伦的话，安特莉娜无精打采的张着嘴巴，随后便是注意到了金发少女，她眨了眨眸子，然后逐渐恢复了光彩，她立马从椅子上站起身来然后敞开胸怀迎向了金发少女，然后一将其拥入了怀中。
“莱雅！好久不见！都长那么大啦！”
莱雅被安特莉娜拥入怀中，脸蛋直接被埋入了那雄伟当中，她也是憋的脸红了起来，然后赶忙发出求救的“呜咽”声。
“快放开莱雅，她快要窒息了！”贝伦也是立刻反应了过来，连忙将安特莉娜与莱雅拉开，后者这才得以喘息。
莱雅恢复过来之后也是长舒一口气，然后微笑着望向了安特莉娜，她说道：“剑圣大人，好久不见了。”
“啊啊，是呢，最后一次见面的时候你才那么大呢。”安特莉娜比划了一下高度，大概才到她胸部以下的程度。
莱雅也是有些羞涩的捋了捋发丝，她思索了一番，然后说道：“大概也有一百多年了呢，真是好久了。”
一旁的众人都是不禁汗颜，仔细想来莱雅都已经快两百岁了，单是在年龄上都可以算是她们的祖宗辈了呢。
贝伦也是微笑着看着坐在地上的大家，现在就差艾尔了，一家人就全部到齐了，他又是不禁想起了自己的身体状况，眼帘低垂，抿着嘴沉默不语。
也不知道是否可以看到一家人都聚集在一起的那一幕，他的体内虽然有着尼特的封印，但那也只是暂时的，迟早会自动消散，而到了那时，他或许就要魂归天际了。
时间过的好快，也不知道从什么时候开始就希望时间能变得慢一点了。
本来心情还十分高兴的贝伦，在想到这件事后便是心情低落了下来，他沉默了一会儿，然后忍着失落的心情撑出一抹微笑看向了大家。
“那你们在这聊一会儿，我去厨房帮大家做点好吃的吧。”
之后在得到安特莉娜的应允后，贝伦便是在安特莉娜疑惑的目光下转身而去，他如果继续待下去，说不定会被察觉到异样，所以还是暂时离开这里先吧。
在看到贝伦离去的身影，女孩们皆是一怔，她们总觉得贝伦的心情似乎并不好，虽然不知道是因为什么而发丝了变化，不过，露米娅与拉缇尔却是露出了微妙的表情。
“那孩子...”
安特莉娜也是想起了什么事情，她微微蹙眉，然后站起身来，她微笑着说道：“我去帮帮那小子，你们在这聊聊吧，你们应该有很多的话想对彼此说吧？”
“嗯。”
露米娅也是轻轻的应了一声，她知道在西北的时候，贝伦就已经将自己的事情告诉给安特莉娜了。
一旁的拉缇尔也是若有所思的看了露米娅一眼，猫瞳眸光微微闪烁，似乎是想到了什么，她收回了目光，然后沉默不语了一会儿后又是露出了笑容，她看向了莱雅，继续聊起了这些日子所经历的事情。

------------------------------

第六百八十八章：唯一的家人

厨房内，贝伦正缓慢的剥削着食材，他此刻都没有心情去做料理了，满脑子都是那些不安的想法，虽然他也不想这样，但经过之前发生的那件事，他已经意识到了自己的时间已经快走到终点了。
这样下去可不行啊。
贝伦呼出一口气，他将食材放下，想要将自己脑海中的复杂念头全部放下，可这真是很难做到的事情呢。
“喂，臭小子，你在消沉个什么劲啊？”
这时候后方传来了安特莉娜的声音，贝伦也是一怔，他转过身来便是看到了安特莉娜正靠在门口看着他。
“我有什么可消沉的。”
“是因为你的身体吗？”
还想否认的贝伦在听到这句话便是张了张口无言反驳，他叹了口气，没想到居然给安特莉娜看出来了，他的心事。
“抱歉。”
听到自家弟子的道歉，安特莉娜也是蹙着眉走了过来，她看了看桌面上切的乱七八糟的食材，然后叹了口气拿起了一旁的菜刀，又拿过了一个食材开始帮忙切了起来，口中还不忘说着。
“你可不需要和母上大人说抱歉什么的，你可是我亲爱的弟子和宝贝的儿子呢。”
当贝伦听到安特莉娜的这句话后，心中也是感动的不得了，眼眶都是有些湿润了，他犹豫了一下，然后说道：“如果我走了，希望你能够帮我照顾下她们，在她们能够自立之前。”
“这么快就交代遗言了吗？”安特莉娜没有去看贝伦，而是切着菜平静的说着。
对此，贝伦却是应声道：“嗯，我已经交代好了几次了呢。”
“这样啊，那也就不需要我了呢。”安特莉娜抬起头来，然后看向了身旁的弟子，她微笑着说道：“需不需要我陪你一起走呢？”
“你，你说什么？”
贝伦呆住了，他一时间不敢去理解安特莉娜所敢说的话，而后者则是笑着回过头来继续切着案板上的食材。
“我啊，只剩下你一个家人了呢。”
安特莉娜那张绝美的容颜上流露出了温柔之色，她的轻声细语就这样如雨滴打落在了某人的心上，让其温暖到想要落泪了。
“你这家伙，也会说出这样的话啊？”贝伦也是感到十分的羞耻，脸颊有些红润，他瞥了身旁的精灵女子一眼，然后哼了一声道：“我才不需要你陪葬呢，老女人。”
“呵，臭小子。”
安特莉娜也是笑着回了一句，之后又是沉默了一会儿，她又是开口，轻声说道：“我可是很认真的，所以，你可要尽量撑久点呢。”
“知道了。”
最终，是以这么一句话最为结尾，而贝伦的心情也是在不知不觉中恢复了过来，原来，他只是需要一个安慰而已。
仔细想想，还真是没长大啊。
虽然已经很晚了，但女孩们并没有想要睡觉的意思，仿佛是要将这些日子里所发生的所有事情都诉说给对方一般。
“美味佳肴来咯！”
随着安特莉娜的一声欢呼，她与贝伦便是端着料理来到了女孩们的中间，二人将料理放在那张巨大的圆木桌上，陆陆续续上来竟然有十几盘，真是不知不觉就做了那么多呢。
“贝伦先生的料理！”
当看到满桌的料理，莱雅也是眼睛一亮，她兴奋不已的拿起了筷子，然后迫不及待的开始尝起了这一桌的美味佳肴。
看到一脸满足的女孩们，安特莉娜也是微笑着说道：“虽然是贝伦做的料理，但是我也有帮忙的哟！”
过了一会儿，莱雅忽然想起了什么，她好奇的问道：“贝伦先生，你刚刚怎么了？好像有什么心事一样。”
“嗯，是有些心事，不过并不是什么很重要的事情，所以不用在意啦。”贝伦如此说道，巧妙的回答了莱雅的问题。
一旁的露米娅和拉缇尔皆是看了贝伦一眼，在看到后者并没有什么奇怪的神色后也是松了口气，或许是她们想错了吧。
贝伦将吃完的碗筷放下，然后叮嘱道：“好了，赶紧吃吧，记得不要吃太多啦，已经很晚了，等会儿该睡觉了。”
“是！”
女孩们应了一声，然后很快的就是将桌上的料理一扫而空，仿佛是将贝伦刚刚所说的话给当成了耳边风，而这也让贝伦有些无奈。
“吃这么多，等下还睡得着吗？”
闻言，希尔却是哼了一声说道：“你太小看女孩子的肚量了吧？”
“这...”
贝伦也是咧了咧嘴，然后看向了其余几个女孩，她们都是不约而同的点了点头，于是乎，他将目光落在了伊莉雅的身上。
“伊莉雅，可不能撑着肚子喔？”
银发少女看到贝伦将目光望来，于是神色平静的说道：“哥哥放心，没有吃撑。”
闻言，贝伦的嘴角也是微微一抽，明明准备了那么多的料理，结果还是被大家给吃光了，这实在是有些出乎意料，难道女孩子的肚子与男孩子有本质上的不同吗？不过仔细想想，好像还真是呢。
“难怪女孩子是可以生孩子的。”
当听到贝伦的这句呢喃声，所有女孩的面庞都是瞬间变得通红，就连伊莉雅的脸颊也是红润了几分低下头去沉默不语。
拉缇尔也是红着脸，十分羞赧的喊道：“贝伦先生，大流氓！”
“诶！？”
虽然不解为什么自己被骂了，但贝伦要在收拾桌子的时候，女孩们却是把自己推走了，说让她们来收拾，看到她们通红的面庞，贝伦也是一脸的迷惑。
“那好吧，交给你们啦。”
于是乎，贝伦也是挠了挠头发走向了阳台，他抬头看了一眼天空，明明已经是深夜了，但精灵之森的夜晚却还有着那些微光，美丽而又安详。
想起先前安特莉娜与他说的话，他便是叹了口气，那个女人怎么看都不像是在和他开玩笑啊，她是认真的。
不过啊，还是第一次意识到这一点呢，安特莉娜的家人只剩下...他了。
所以，就算不为了其他，只为了这位已经没有家人了的母上大人，他也必须要让自己坚持的更久一些。

------------------------------

第六百八十九章：精灵学园

在来到精灵之森的第三天清晨，贝伦刚洗漱在阳台上舒展身体的时候，安特莉娜也是走了过来，她忽然想起了一件事，然后与前者说了起来。
“大会？”
贝伦好奇的看着身旁的精灵女子。
安特莉娜微微颔首，她微笑着说道：“因为精灵之森已经有数十年没有让其他种族进来过来，就算与外界有交流也是精灵外出达成的。”
“所以，只是让我们亮相一下吗？”贝伦如此理解。
“也没错，只不过很多新世代的年轻人都还没有出过精灵之森，你们的到来对他们而言也是一个新的认知，我也算是精灵学园的挂名讲师，所以他们就如此拜托我了，可以吗？”安特莉娜用着希冀的目光望着自家的可爱弟子。
贝伦眨了眨眸子，然后微笑着说道：“那好吧，今天就去吧，正好我也想更多的认识你和莱雅的家乡。”
听到这番话后，安特莉娜的眸子也是缓缓睁大，她呆滞了片刻后便是了露出感动的神色，转身直接将贝伦拥入了怀中，高兴的不得了。
“不愧是我的宝贝儿子！好感动！”
“唔！”
贝伦也只能发出这样的声音了，完全说不出话来，费了好大的力气后才挣脱了束缚，红着脸偏过头去撇了撇嘴。
“有什么可感动的。”
对此，安特莉娜却是笑眯眯的说道:“你个臭小子，真是傲娇的不得了呢。”
贝伦哼了一声转过头去，他不想在这个话题上继续下去了，大概在安特莉娜面前他只能吃瘪了。
“要去就早点去。”
“好的哟。”
在与女孩们说了这件事后，她们也是有些惊讶，不过立刻就展露出了笑容，她们纷纷提出要跟着一起去，对此，贝伦与安特莉娜也没有拒绝，毕竟一起去也没有什么关系，不如说效果要更好呢。
于是，贝伦一行人便是跟着安特莉娜，步行朝着精灵学园走了过去，虽然精灵之森很大，但几乎所有的建筑都是围绕着中心的苍天巨树建造的，所以距离并不远。
精灵之森中只有一个学园机构，那便是精灵学园，所有的年轻精灵都会进入其中接受教育，不过一部分的精灵都会在完成六年的学业后离开学园去找事做了，当然，大部分的精灵都会留在其中继续学习下去。
相比较起大部分人类的惰性，精灵在这方面倒是好上许多，精灵在魔力的天赋上虽然并没有巫女那么特殊，但也比人类要好上不少，得天独厚的天赋也正是他们强大的理由。
精灵学园就建立在那棵苍天巨树的脚边，要论它的历史，可是比弗洛伦蒂斯的第一学园弗洛扎尔诺学园还要来的悠久，已经有上千年的历史了。
看到不远处那座熟悉的学园，莱雅也是有些骄傲的说道:““我也是从那里毕业的。””
安特莉娜不禁笑道:“大概精灵族都是吧？”
“啊！”
听到安特莉娜的话，莱雅也是立刻反应了过来，面庞通红了起来，的确啊，所有的精灵族都是从那里毕业出来的呢，这并不是能炫耀的事情。
看到金发少女红扑扑的面庞，贝伦也是不禁笑了起来，这孩子真是太可爱了，不愧是有着天然的属性在呢，实在太有趣了。
就连露米娅也是忍不住“噗嗤”的一声笑了出来，本来还不知道的，想起之前安特莉娜所介绍的精灵学园后，她们就是反应了过来，这里只有那么一座学园呀！
“莱雅也有犯迷糊的时候吗？”拉缇尔也是笑了起来。
莱雅也是羞愧的低下了头去，她呢喃道:“这不是一时间给忘记了嘛！出去太久了，只记得外面的学园很多了！”
很快，众人便是来到了精灵学院，能看到许多非常年轻和年幼的精灵，少年少女们也是纷纷将好奇的目光投向了贝伦等人，是他们目前只在书本上看到过的种子，所以才感到无比的好奇。
“那是…剑圣大人！”
有一些老一辈的精灵在看到贝伦等人身前的金发女子后也是睁大了眼睛，对于他们精灵之森而言，「剑圣」可是公众人物，而且也是他们精灵族的骄傲，所以怎么可能不认识呢？
“你们好呀。”安特莉娜也是微笑着挥了挥手打了个招呼。
虽然身为「剑圣」，但安特莉娜一直都没什么架子，这也让安特莉娜在精灵族中有着非常好的名望。
“剑圣大人在跟我们打招呼?!”
那几个精灵看到安特莉娜的举动后也是激动的不得了，毕竟对于他们而言，「剑圣」可是无比尊贵的人物，所以此刻也是感到无比的荣幸。
看到四周正投以崇拜目光的精灵们，贝伦也是有些惊讶的说道:“你好像很受欢迎呢。”
“那当然了！”安特莉娜十分骄傲的挺了挺背脊，这个动作也让胸前的伟岸跳动了几下，让一些男精灵看的心血澎湃，都快要喷出鼻血了。
这可不得了，剑圣大人不仅实力强大，脾气也那么好，身材居然也是好的如此过分，真是太令人艳羡了！
话说回来，那些人是…？
当走进精灵学园后，无数的精灵都是将目光望来，年轻的精灵们皆是好奇的望着安特莉娜身后的众人，一时间也是议论纷纷，他们也是十分的惊讶。
那个白发男子虽然不知道是谁，但落在一众少女眼中却是非常有魅力的，清秀的面庞，纯净如雪的头发与深蓝如海的眼眸，以及那空灵的气质，无论怎么看都是特别受欢迎的那种人吧？
而那些女孩们都是非常漂亮还特别可爱的，这是少年的直观反应，尤其是那一位银发少女，难不成是那位白发男子的妹妹吗？不仅美的令精灵都为之惊艳，就连气质都是如此相像。
而且，都是外族人！
一瞬间整个学院都是将这件事给传开了，在上课的，没在上课的，都在此刻投来了目光，大部分的精灵都是第一次看到外族人的到来呢，再说了，就连那位「剑圣」都亲临学园了，怎么可能不感兴趣呢？
精灵学园一下子就热闹了起来。

------------------------------

第六百七十章：精灵学园的学园长

精灵学园因为「剑圣」安特莉娜与贝伦一行人的到来而变得十分热闹，而在今天，学园里还正要举行魔法演武活动，所以无论是哪个年级段的学生都留在了学园当中。
贝伦跟在安特莉娜的身边，对于精灵们如此活跃的表现也是感到十分的讶异，原来外族人的到来会让精灵们如此兴奋的吗？
就在这个时候，人群中忽然被推出了一位面容秀丽的美少女，穿着一身黑色的学生衣裙，单马尾挂在身后，她红着脸，似乎十分害羞，但还是朝着贝伦走了过去。
看到一位美少女精灵走来，贝伦也是一怔，他停住脚步，好奇的看着他，然后打了声招呼。
“你好？”
在听到眼前的白发男子与自己打招呼，少女也是吓了一跳，不过很快就反应了过来，她连忙道:“你，你好！可以，可以和你握，握个手吗？”
“握手？”贝伦愣了愣，然后看到羞红着脸的少女也是一笑，他伸出了自己的手。
“十分荣幸。”
在看到眼前的白发男人如此有礼貌，少女心头的紧张也是消散了不少，她伸出了自己的手与贝伦的手中握在了一起，在持续几秒之后就是收了回来，鞠了一躬后就是转头跑进了人群当中。
贝伦也是从女孩所跑进的那处人群中听到了惊呼声，他闻声后也是哑然一笑，他还是把精灵们的年龄与人类做一个比例吧，要不然心里还是有些不适应呢。
身后的露米娅在看到这一幕后也是撇了撇嘴，嘀咕着道:“贝伦太过温柔这一点，我是既喜欢也讨厌。”
身旁的拉缇尔也是十分赞同的点着头。
当那些精灵们目睹了这一幕后皆是十分惊喜，在看到对方如此有礼数后，女孩子们都是跃跃欲试，而那些男孩子们也是鼓足了勇气，陆续跑了出来。
“你好！可以和你握个手吗？”
“你好！”
“你好！我想…”
一个个男孩子跑了出来与拉缇尔她们打招呼并提出并不过分的请求，而对于这些都很有礼数的男孩子，拉缇尔她们也没有拒绝。
“你好！可以，可以和你握个手吗？”
一个看起来十分害羞的男孩子来到了伊莉雅的面前，他面庞通红，看样子是紧张坏了，但眼前的这个女孩是他迄今为止见过最美丽的女孩，是简直就连做梦都无法梦见能与之相媲美的美丽。
伊莉雅看着眼前比自己还高一点的男孩，她没有拒绝，而是伸出手握住了男孩的手，她眨了眨眼睛，发现这只手好烫。
好冰！
在握住那只如玉般的纤纤细手，男孩的脑袋也跟烧开了的水一般，全身上下都是极速升温，居然，居然真的握手了！开心到快要晕过去了！
“好了吗？”
空灵的声音如同清泉落入了男孩的心田，他惊醒过来，然后呆呆的望向了眼前美若天仙的银发少女。
伊莉雅看了一眼已经快走远的贝伦等人，然后看向了男孩，她平静的说道:“哥哥他们走远了。”
“诶？”男孩愣了愣，他回过头看了一眼，然后忽然醒悟，他连忙松开了手，惊慌无比的开始道歉:“对不起！我走神了！万分抱歉！”
没想到自己居然因为握手而飘飘然了，一下子就呆滞了那么久，他无论如何都不想被眼前的女孩讨厌。
“没关系。”
伊莉雅轻声回应，她并没有太在意男孩的失礼，然后绕过了男孩，朝着贝伦他们的方向加快了脚步跟了上去。
望着那道身影的离去，男孩也是露出了笑容，肯鼓足勇气上前真是太好了，真的握到了那个女孩的手！
因为精灵学园的学生太过热情了，安特莉娜不得不为大家保驾护航了，毕竟身后的这些小家伙可不懂得拒绝啊。
“好了好了！魔法演武场他们也会来的！所以呀，大家也不要太热情啦！他们也会累的！”
在听到「剑圣」的发话，那些刚涌上来的精灵们都是停住了脚步，有些尴尬，的确啊，他们这边表现的太过热情了呢。
贝伦也是没有想到，只是到精灵学园露个相居然会这般劳累，一个个握手过来也是能让人心神劳累的，他也是叹了口气，不过既然来了也就没办法了，他也不太能拒绝别人。
“魔法演武场，我们也要去吗？”贝伦忽然想起了安特莉娜先前与那些学生所说的话。
安特莉娜微笑着说道:“难道你不想看看我们精灵族杰出的年轻人吗？我跟你说啊，我们精灵学园也是有许多很厉害很厉害的学生，比起你毕业的弗洛扎尔诺学园的那些学生也是分毫不差呢。”
“这样啊，那就去看看吧。”贝伦闻言也是起了兴致，比起他所毕业的那座学园的学生，这座有着上千年历史的精灵学园，会有怎么样惊才艳艳的天才呢？
就在贝伦与安特莉娜走向魔法演武场的时候，两道身影迎面走来，是一位有着满头白发，长长白须的白袍老者，还有一位美丽的穿着黑色制服的女人。
看到这两位，安特莉娜也是微笑着说道:“两位真是好久不见了呢，看样子过的不错嘛。”
白袍老者那张皱巴巴的脸上也是露出了淡淡的微笑，他说道:“好久不见，没想到你回来还带了这样的惊喜呢，不和我介绍一下吗？”
闻言，安特莉娜也是点了下头，她拍了拍身边的白发男子，笑着介绍道:“呐，这就是我的弟子，而这些女孩子是他的家人。”
弟子。
当听到这句话后，白袍老者也是一怔，他好奇的看向了一旁的白发男子，上下打量了一番，而后若有所思的看向了后者那双深蓝色的眸子，他微微一笑。
“看样子是很了不起的年轻人呢。”
在一旁的美丽女人也是看着贝伦，神色冷漠的说道:“原来你就是「剑圣」的弟子啊，那等会儿魔法演武场上你可要小心了。”
听到她的话，贝伦也是一怔，然后看向了身旁的安特莉娜，在寻求解惑，不明白这个女人在说些什么。
安特莉娜微笑着说道:“她大概想把你是我弟子的这一身份暴露出去，然后就会有很多学生找你麻烦，她就是这么一个家伙哟。”

------------------------------

第六百九十一章：「剑圣」的弟子

“找我麻烦？为什么？”
在听到安特莉娜所说的话后，贝伦也是愣了愣，他可不想被找麻烦啊，而且，为什么要被找麻烦啊？
那位黑长直美人平静的说道:“因为你是「剑圣」的弟子。”
“所以为什么…”
“因为我们族中想要当「剑圣」弟子的年轻人那么多，但她却选择了身为人类的你。”美女如此说道。
啊啊，其实就是所谓的不甘心与嫉妒吗？
贝伦抓了抓头发，这种心理他也不是不能理解，不如说他也蛮懂这种心情的，不过在这之前，他还有一件非常在这的事情，于是将目光落在了眼前的黑长直身上。
“那么，你不暴露我的身份不就好了？”
“我不喜欢你。”
“什么？”贝伦愣住了。
黑长直美人冷漠的说道:“安特莉娜身为我们精灵族人，拿下了「剑圣」之名，我们的确引以为豪，但是，她却并未在族中留下传承，而是选择了你，这就是我讨厌你的理由。”
听完她的这番话，贝伦也是一怔，他用手指挠了挠脸颊，有些好笑的说道:“还真是有够直白的，不过，我并不讨厌这样的你。”
闻言，黑长直美人也是微微蹙眉，她冷冷的说道:“如果你是我的学生，我会因为这句话而惩罚你。”
“还真是一位严厉的老师呢。”贝伦微微一笑。
一旁的安特莉娜也是在此刻笑着插口进来，她向贝伦介绍道:“这位是精灵学园的杰德塞夫学园长，而这个黑心的家伙是辛约尔讲师。”
当听到安特莉娜对自己的介绍，辛约尔那纤长的睫毛也是微微一颤，然后冷冷的问道:“你说谁黑心？”
安特莉娜小孩子似的朝辛约尔吐了吐舌头，可爱的很，但没有回答辛约尔这个问题。
杰德塞夫，学园长？
贝伦好奇的看着眼前这位面容慈祥和蔼的白袍老者，大概这位学园长在精灵族中也是十分有名望和资历的吧。
“虽然早就有传闻安特莉娜的弟子是人类了，但她却也只是口头上说说，并没有证实，现在能够亲眼看到她的传人，并没有想象中的那般不堪，不如说，可能会超乎想象的出色呢。”
年迈的杰德塞夫如此说着，他面带微笑的看着贝伦，看待「剑圣」弟子的事情，他与一旁的辛约尔不同，无论是精灵族还是人类，他都一视同仁，毕竟是安特莉娜亲自选择的传人。
“您过奖了。”
贝伦向老者微微行礼，眼前的老者有一种能让人尊敬的气度，这是他的感觉。
“那么，接下来一起去魔法演武场吧。”杰德塞夫微笑着如此说道，他用手捋了捋长长的白须。
于是，众人便是同行而去，魔法演武场在精灵学园的正北方，面积很大，完全不比弗洛扎尔诺学园的小，而且还有一种历史悠久的气息。
“从这个魔法演武场里可是走出过很多厉害的精灵呢。”杰德塞夫望着已经满座的环形阶梯式广场，笑着看了一眼安特莉娜后，又看向了贝伦。
“安特莉娜当初也是从这里走出去的，而且是在校武祭的时候拿下了当时的冠军。”
闻言，贝伦也是有些好奇的看了安特莉娜一眼，后者的年少时期似乎也十分辉煌呢。
“看什么看，你学园时期不也一样吗？”安特莉娜白了贝伦一眼，然后伸出手粗暴的按着贝伦的脑袋，笑眯眯的说道:“咱们母子二人都是第一名，这才像一家人嘛！”
头发被弄乱了的贝伦也是一脸幽怨的样子，紧接着，他便是看到身旁的黑长直刻画出了魔法纹路，然后张口说话。
“今天，「剑圣」来到了我们精灵学园，这件事大概大家都已经知道了，所以今天的魔法演武活动，想必各位都已经跃跃欲试了，说不定能让「剑圣」另眼相看呢。”
哗！
无数人的目光都是落在了上方的杰德塞夫等人身上，望着那位美丽的剑圣大人，所有少年少女都是欢呼了起来。
看到这么多人在，莱雅也是躲在了后方躲避着视线，她闪烁着眸子望着前方的众人，抿了抿嘴。
“好多精灵啊！”
拉缇尔看着那无数的精灵，心中也是震撼不已，能一次性看到如此众多的精灵，这也是不可多得的美景啊！
小猫儿拉缇丝则是四处张望着一脸兴奋的样子，希尔也是惊喜的望着下方的广场，而露米娅则是面带微笑的站在她的身边，伊莉雅的神色虽然没有多大变化，但眼底的光泽也是比平常多了一些。
而这个时候，贝伦忽然感受到了身旁辛约尔扫来的视线，不安感立刻涌上了心头。
“大家应该也知道除了「剑圣」之外，我们学园今天还有其他的来客，而其中一位，想必大家都听说过他的事情。”
当听到辛约尔的话，场中立刻变得安静了下来，除了所有学生的迷茫，还有安特莉娜与杰德塞夫的微笑，以及贝伦一脸的苦涩。
“我身边的这个人，就是传说中的「剑圣」的弟子，也是目前为止，唯一的传人！”
当辛约尔的这句话响彻整个魔法演武场后，场中只剩下了风吹过的声音，所有人都是因为这个重磅信息给弄懵了。
关于「剑圣」的弟子，早在好几年前就传回了精灵之森，的确，安特莉娜曾回来过一次，正是想要将这个高兴的消息传递给大家，然后就匆匆离去了。
对于「剑圣」安特莉娜的传人是人类这件事，所有的精灵都是感到疑惑不已，身为精灵族的「剑圣」，传人居然是人类，明明「剑圣」之名也是好不容易从人类的手上获得的。
一时间，所有人的视线都是集中在了辛约尔身旁的白发男子身上，那第一位与贝伦握过手的女孩也是睁大了眼睛，满是难以置信。
“原来，他就是「剑圣」的弟子啊。”
当感受到无数充满古怪之意的视线，贝伦也是一阵头疼，他叹了口气，然后看向了身旁的安特莉娜。
“你料到会这样？”
见贝伦问起，安特莉娜则是笑而不语，这让贝伦更加确信，这个女人是早就料到的了。
“今天!为了欢迎这位「剑圣」弟子的到来，不限次数，任何人都可以进场挑战他！当然了，他是否接受就另当别论了。”
话音落下，全场哄然。

------------------------------

第六百九十二章：露米娅代战

哗！
整个精灵学园都是因为魔法演武场巨大的喧哗声给炸响了，无数少年少女都是跃跃欲试了，毕竟上面那位可是「剑圣」的弟子啊！
如果能够击败他…
除了想看热闹的人之外，大部分的精灵都是怀有如此想法，万一能够击败「剑圣」的弟子，或许能让「剑圣」对自己另眼相看。
气氛一下子就火热了起来，已经有许多好斗的少年站起身来准备下场挑战了，这也让上方的贝伦感到十分的头疼。
虽说他还能够调动一部分的魔力来使用增幅魔法，但持续使用也可能会让封印松动，这是他最为担心的地方，因此，他看向了身旁的安特莉娜。
“我体内有着封印，使用不了多少的力量，如果解除的话…”
听到这句话，安特莉娜本来的笑容也是瞬间消失，她目光凝重的看向了自己的弟子，她问道:“封印是…那个人弄的吗？”
“嗯，如果持续使用魔力的话，封印会松动。”
闻言，安特莉娜也是皱着眉看向了辛约尔，她说道:“我的弟子身体有恙，不能上场，所以，请取消这个活动。”
辛约尔也是蹙眉不已，她看向了贝伦，沉默片刻，然后说道:“如果是这样的话，那就…”
“我替贝伦上。”
身后传来了少女的声音，众人回过头望去，只见有着齐肩短发的少女走了上来，一脸跃跃欲试的表情。
“露米娅？”贝伦微微一怔。
一旁的辛约尔眨了眨眸子，然后说道:“可是，这是对「剑圣」弟子的活动，你上场，不合适吧？再则，我们学园的学生实力都很强劲，你是不是太小看他们了。”
“没关系，我来解释就好了，还有，我也很厉害啊。”露米娅微笑着回应，然后看向了贝伦，她问道:“可以吗？”
见露米娅询问自己，贝伦也是一怔，如果自己早点说出来的话就不会这样了，可既然事已至此那也就没有办法了…所以，他也是笑着点了下头。
“想玩就去玩吧。”
虽然不知道精灵学园的学生的实力都是怎样的程度，但露米娅的实力却也不是普通的学园学生可以比拟的，而她也已经比在西北对抗魔族战将时候更强了。
见到贝伦应允，露米娅也是微微颔首，然后向辛约尔点了下头，然后便是朝着台阶走了下去，黑眸微微闪烁，如同夜空的繁星。
当露米娅来到了下方的魔法演武场，那些正打算上场挑战贝伦的人都是一怔，不是那个白发男子吗？怎么变成一个人类少女了？
露米娅站在场中，尽管视线太多令她有些害羞，但她还是鼓足了勇气，深呼吸着平复了下心情，然后将魔力纳入口中，将自己的声音扩散了出去。
“因为我也曾在剑圣大人的弟子，贝伦大人的门下学习过，所以我也是他的学生，而我见不得有人可以肆意挑战贝伦大人，所以要挑战他，需要先过我这关，现在，欢迎任何挑战者上场，我全部接下。”
剑圣大人弟子的弟子？
精灵们都是愣了愣，没想到就连剑圣大人的弟子都已经收弟子了，明明看起来还那么年轻。
对于场中那位清秀的少女，许多想要挑战的少年都是犹豫了起来，对一个这么年轻的女孩子动手实在是令他们犹豫不决。
不过，也有一些人没有在意那些事情，其中一位已经很自然的走下了台到达了场中央。
那是一位身材高大的男精灵，不过也只是少年的模样，显然是发育过快了，虎背熊腰的样子也是能够给予旁人莫大的压力。
“只要赢了你，上面的那个人就会下场吗？”
闻言，露米娅则是微笑着说道:“谁知道呢？说不定还有其他人呢，不过啊，你不打败我是没法与贝伦大人较量的。”
“说的也是，那就先打赢你吧。”高大的男精灵也是微微颔首，的确如对方所言的那样，不赢对方是没法和剑圣的弟子较量的。
“请。”露米娅伸出了手。
“那我不客气了。”
高大的男精灵也不客气，在点头后便是率先出手，他探出一只手，魔力自他身上涌现，一下子就在身前汇聚成了一轮红色的魔法纹路，炽热的气息令空气都燥热了起来。
“火焰精灵啊，将你的力量借给我吧，用炽热的火焰将罪恶净化，令尘埃泯灭。”
轰！
火焰如同激流从魔法纹路上浮现，然后朝着远处的短发少女喷涌而去，这个魔法足以看出那个大个子是来认真的。
那个女孩，可以躲开这个魔法吗？
许多精灵都在为那个看起来弱不禁风的短发少女担心着，可是，当场中的少女没有避退的意思时，精灵们都是睁大了眼睛。
她想做什么？
面对着那喷涌而来火焰，露米娅的神色如常，她右手五指张开，一把短剑出现在了手中，在那火焰迫近之际，她握着短剑笔直刺了出去。
“点碎。”
将“破碎”的魔力压缩在了剑尖那一点之中，形成了漆黑的一点点印记，它有着破坏空间的威力，也在火焰席卷而过时，极其轻松的将火焰给挤压成了两道火焰朝着两边散去。
“这…”
看到这一幕后，场外的人皆是看的透彻，而场中的那位大个子精灵也是睁大了眼睛，下一刻，瞳孔骤然一缩，因为只见一道黑芒如同鬼魅一般穿梭而来，还不待他反应过来，那把短剑的锋刃便是停在了他脖颈边上。
“多谢指教。”
清秀的少女露出了淡淡的微笑，如此礼数之后便是将短剑拿了开来，向对手微微行礼，然后回到了自己原来的位置上，她抬头看向了四周观众台上的精灵们。
“还有人要来切磋一下吗？”
那位大个子精灵过了好一会儿才反应了过来，他居然连发挥的机会都没有就落败了，虽然有些不甘心，可这是比赛，他很明白这一点。
这时候一只手拍了拍大个子的背，他转过头看来，当看到来者时，他眼睛一亮。
那是一位英俊少年，青蓝色的眸子，飒爽的短发与束身的学生装，浑身有一种慵懒的气质，但却容易令人心生好感，是一个很有亲和力的少年，他微笑着望向了前方的少女。
“我来吧。”

------------------------------

第六百九十三章：与古多芬的交手

“古多芬！”
当看到那位上场的少年，许多人都是呼唤出了他的名字，显然，在精灵学园里大概是蛮有人气的一个学生吧。
这下有看头咯。
许多人的心头都是出现了这么一个念头，他们对于场中的那个少年可谓是抱有极大的信心，虽然那个短发女孩凭借刚刚的出手也是令人感到不容小觑，但他们却不认为她会是古多芬的对手。
在台上，那一直静静观望着的辛约尔也在看到露米娅的身手后，有些惊讶的说道：“你的弟子，很厉害。”
“露米娅的确很厉害。”贝伦微笑着点了点头，对于露米娅的实力他还是有一个底的，尤其是在后者拿出杀手的本领时。
安特莉娜也是好奇的看着下方的露米娅，她还是第一次看到露米娅与人交手，脑海中回想起那剑尖上蕴含的魔力，她眉头微微一挑，似是想起了什么，口中喃喃自语。
“露米娅的魔力和那个人一样呢。”
听到了安特莉娜的呢喃声，贝伦也是微笑着说道：“忘记和你说了，露米娅的事情虽然和你讲过，但不是很详细，她是米斯奈森家族的人。”
“那她...”安特莉娜闻言一怔，她虽然知道露米娅曾经是一名杀手，但没想道会是那个人的后辈呀，随后不禁笑了起来。
“原来如此。”
魔法演武场中，露米娅此刻正望着眼前的精灵少年，她说道：“我接下来的对手就是你吧？那就赶快开始吧。”
古多芬看着短发少女，他面带微笑的说道：“我先提醒一下，开打的话，我可是不会因为你是女孩子而放水的。”
闻言，露米娅则是摇了摇头，她平静的说道：“我才不需要你放水，我可是很厉害的。”这是她的自信，再则，曾经身为杀手的她可没有人敢小瞧她。
“那就好，那么，开始了。”
古多芬将插在口袋里的右手拿了出来，然后手掌一翻，一道闪烁不断的电弧交织着，在其四周开始不断的荡漾出惊人的电芒，浑身都是响着噼里啪啦。
雷电属性的魔力？
一般拥有这类魔力的人在强攻和速攻方面都是极强的，而这样的对手对于露米娅而言也是非常棘手的，而棘手的程度就要看这个精灵少年的有多强了。
在感受到对方身上的魔力后，露米娅的秀眉也是微微一颦，她的左手上也是出现了一把剑，单手剑转换成双手剑，对方所拥有的气势让她必须认真起来了。
精灵虽然在成长速度方面很慢，但他们的天赋并不差，只要到了一百六七十岁，也也是相当于人类的十六七岁时，他们的力量才会逐渐成型，而眼前的这个精灵少年，他的魔力似乎掌握的非常好，比起先前的那个大个子强的不只一星半点。
滋滋滋。
刺耳的声音响起，只见那古多芬脚下一踏，一缕电弧飞蹿而出，朝着露米娅所在的方向激射而去，速度非常快，但露米娅的反应也不慢，脚踩着奇特的步伐便是躲避了开来，然后朝着古多芬飞速迫近。
一道又一道雷电交织闪烁，但却碰不到露米娅一丝一毫，那黑色的身影穿梭在电光当中，齐肩短发飒爽的英姿，不仅让许多少年目不转睛，还令无数的少女也怦然心动。
不只是可爱啊...还那么的，帅气？
看道露米娅接近了那个精灵少年，贝伦那双深蓝色的眸子锁定在了那名精灵少年的脚下，清晰的看到了那些电弧没入了地面。
而这个时候，露米娅也已经来到了古多芬的面前，她握剑刺了出去，而后者的动作也不慢，尽管是以魔法为主，但因为精灵本身的身体素质要比常人强上许多，所以，他们在体术方面也有着先天的优势，只要经历过锻炼，就能成为一名出色的战士。
就如此，当露米娅握剑刺了出来，古多芬脚下一旋便是侧身躲了过去，然后掌心雷电聚集，一圈魔法符文印刻在手掌心，然后朝着露米娅的肩头拍了过去。
露米娅平静的抬起了左手，短剑在掌心旋转半周，然后一拳对上了古多芬的手掌，强大的力道直接将后者给震飞了出去，经过人体实验的她，可是将纯粹的肉身达到了非常夸张的地步，古多芬不可能与她相比。
古多芬被震飞出了十几米距离，连连向后退了数步才停了下来，他的右手此刻已经发麻了，而且还在剧烈颤抖着，总感觉骨头都快要裂开了。
好大的力气！
感受到那个少女的力量之后，古多芬也是十分的惊讶，明明看起来这么瘦弱，但力气却这么大，实在是令人难以想象，明明自己也有好好的经过锻炼，在种族的身体素质上比，自己不是更有优势吗？
不过...
古多芬将右手放下，然后看向了正打算迈步走向自己的短发少女，他左手抬起，五指凭空呈现出微微抓起的动作，在露米娅脚下的那块地下便是荡漾出了惊人的魔力。
嗡！
一道紫色的魔法阵出现在了露米娅的脚底下，雷弧在魔法阵的边缘开始闪烁，单是看着便是有一种极其危险的感觉。
单看道这个魔法阵后，贝伦的眸子也是微微一眯，他说道：“这个魔法，会伤到露米娅的。”他自己都没有发现，自己的声音变得有些冰冷。
而当听到这道声音的辛约尔则是冷漠的说道：“这难道是很稀奇的事情吗？战斗双方都能全身才像闹剧吧。”
贝伦闻言也是皱了皱眉，的确，他在学园时期的比赛当中也受过伤，这是很正常的事情，可一想到露米娅会受伤，他的怒气便是开始浮现了。
一旁的安特莉娜则是拍了拍贝伦的肩头，她微笑着说道：“对露米娅有点信心吧，那孩子如果就这样输了，她自己肯定也不甘心的。”
听到这番话，贝伦也是一怔，随后望向了下方的那道身影，深蓝色的眸子里逐渐浮现出了惊人的光华，他似是在惊讶。
因为，那个少女的体内，魔力正在攀升！

------------------------------

第六百九十四章：帅气的少女

“那么，来试试我这个魔法阵吧。”
古多芬看着被困在自己魔法阵中的少女，面带微笑，他虽然不知道后者的魔力是什么，但现在这样子，或许也没有机会出手了吧？
啪。
当古多芬抬起手打了个响指之后，在露米娅脚下的魔法阵立刻发动了，四周的雷电忽然狂暴了起来，将少女包裹在了当中。
总不能真伤了人家。
古多芬的左手掌控着一道魔法符文，雷电闪烁其中，他要在魔法阵发动的时候控制住力道，否则真将人家伤到了，无论哪一方面都不太好。
可在这个时候，在那道被雷电交织着的魔法阵中震荡出了惊人的魔力波动，将那些雷电给扰乱了，随后传出了一道声音。
“界限，解除。”
下一刻，交织的雷电忽然被一股庞大的魔力给轰散了开来，下方的魔法阵也是在那蕴含着毁灭气息的魔力下支离破碎了去。
魔力，破碎。
在将体内的界限打开之后，露米娅对于魔力的掌控力要强上了数倍不止，她自那尘沙当中缓缓走了出来，眸子比之先前要明亮了许多，她双手握剑，浑身散发着极具破坏力的魔力，她凝望着不远处的古多芬。
露米娅没有说任何话，她站立在那，在锁定了目标之后，她缓缓迈出了一步，当那一脚踏在地面上时，黑色残影转瞬即逝，原地只留下了一道气旋。
好快！
古多芬在看到这一幕后也是瞳孔骤缩，他不知道这个少女怎么一下子发生了这么大的实力变化，虽然心头有着这样的疑惑，但他可不会坐以待毙，当即就反应了过来。
嘶嘶嘶！
在古多芬的身上闪烁起了雷电，他身形忽然化作了雷霆向后飞速撤退，运用了雷电魔力将自己的速度提升到了极致，勉勉强强能够与露米娅的速度达到相当的程度。
咻！
电光黑影在场中飞速闪动着，场外的精灵们都是发出了惊呼之声，没想到这一战居然可以打的如此漂亮，这般局面也是令人心情澎湃了起来。
古多芬和那个女孩，都好强啊！
虽然都知道古多芬很强，但是大部分的学生都没有见识过古多芬的全部实力，这一下可算是亲眼目睹到了，不愧是他们精灵学园的精英学生啊，还有就是那个人类女孩，她在与古多芬的战斗中，隐隐还占据了上风，竟然可以达到这般程度！
砰砰砰！
在躲避露米娅攻击的同时，古多芬也是发动了无数的魔法对前者发起了进攻，他此刻已经不敢再留手了，这个人类少女比他想象的还要强！
嗡！
无数的雷电劈来，露米娅也并非全是躲避开来，更多的是用手中的双剑将它们击溃而去，而她凭借的正是自己的魔力，破碎的力量，十分霸道。
“好，好厉害...”
一些注视着那道黑影的精灵少女们都是不禁露出了痴痴的表情，脸颊有些红润，显然是被露米娅那英姿飒爽的身影给迷住了。
站在台上观望着的贝伦在看到追着人家打的凶悍少女也是不禁笑了起来，看来是自己多虑了啊，他倒是没有发现，露米娅已经强到这个地步了。
当古多芬被那个短发少女施加的压力给逼迫到极限后，他也是咬着牙转过身来，身前瞬间形成了一个巨大的魔法纹路，可就在他要发动的那一刻，黑影忽然来到了他的面前，反握着短剑的拳头携着无形的魔力波动砸在了他的魔法纹路上。
砰！
在那一拳之下，魔法纹路直接崩碎而去，古多芬也是如遭重击整个人向后连退了数步，口中咳出了唾液，而这个时候，一只手掌停在了他的胸膛前，他睁开了眼睛，瞬间大惊失色，因为眼前站着的正是那位清秀的短发少女。
露米娅身上散发的杀气令古多芬感受到了莫大的压力，后者甚至还以为眼前的这个少女是要真的杀了他一般。
“结束了。”
如此轻语声落在了古多芬的耳畔中，他睁大了眼睛，只见那只手掌忽然拍在了自己的身上，一股巨力直接将其轰飞了出去，他咬了咬牙，在空中时双手中在身前结成一个手印，发动了最后的一击。
“雷霆魔法·万钧雷鸣！”
在古多芬落在地面上的前一刻，魔法纹路全部刻画完毕，然后在瞬间就发动了，恐怖的雷霆如同野兽的咆哮，比之支撑大殿的圆柱还要粗大的雷光朝着远处的少女轰击而去。
哗！
所有人都以为古多芬已经无力反抗了，没想到居然在最后发动了如此惊人的魔法，这一击，难道真的可以扭转局势吗！？
面对那冲击而来的雷霆魔力，露米娅的眸子也是微微一眯，这个速度她已经知道是躲不开的了，所以，她也就没有要躲的打算了。
紧接着，露米娅将右手中的短剑一甩丢进了空间储物器中，然后瞬间将右手拍了出去，一道道魔法符文在眨眼之间便是构筑成了一道魔法纹路。
嗡！
那个魔法纹路并没有发动出任何的魔法，但其中却运转着惊人的魔力，那是露米娅将自己的魔力压缩进了其中。
轰！
当那雷光到来，竟是直接轰击在了那那道魔法纹路上，所有人想象中崩坏的画面并没有出现，于是逐渐睁大了眼瞳，因为那巨大的电光居然开始逐渐消退了去，以肉眼可见的速度回到了最初的起点，古多芬的魔法纹路崩裂了开来，雷电挣扎了一下便是全部消失了去。
怎...怎么回事？
看到这一幕的古多芬也是睁大了眼睛，他呆呆的望向了那位短发少女身前的魔法纹路，虽然不知道发生了什么，但毫无疑问是因为那个魔法纹路的缘故，使他的魔法被破坏了。
那股魔力...
古多芬最终叹了口气，然后喊道：“我输啦！”他已经没有魔力了，胜负已分，他倒是没有觉得不甘心，自己已经尽力了，而那个少女的确很厉害。
在听到古多芬认输之后，场外的观众都是惊呼了起来，没想道上场的两位都已经败在了那位人类少女的手中，真是出乎意料，毕竟就连古多芬这样的精英都输了。
露米娅也是喘着气，与那个精灵少年交手也是让她累的不行，不得不说，对方是真的很厉害，明明她都已经打开界限了，但还是打了那么久，她现在也是有些劳累。
不过，现在还不是退场的时候呢。

------------------------------

第六百九十五章：一众精英学生

看到下方又拿下胜利的少女，辛约尔也是有些惊讶，没想到那个少女居然连古多芬都赢了，这还真是出乎了她的意料。
贝伦看到沸腾的观众台也是一笑，然后有些好奇的自语道：“那孩子是什么时候学的魔法啊？”他还是第一次看到露米娅使用这样的魔法呢。
“露米娅...好厉害。”
在看到这一场的战斗后，希尔也是发出了这样的惊叹声，虽然她曾经也是被露米娅刺杀过，但是没有这样直面看过她的战斗，真的好厉害。
拉缇尔与拉缇丝都是扑闪着大眼睛，一脸惊讶的望着下方的那道身影，她们也是第一次看道露米娅和别人战斗的样子。
“露米娅姐姐，好帅好厉害...”
小猫儿拉缇丝也是眸光明亮，她不禁脱口道：“好喜欢露米娅姐姐！”长长的尾巴在身后不断地摇晃着。
听到拉缇丝的话，拉缇尔也是一笑，她揉了揉小猫耳的脑袋，然后说道：“等拉缇丝长大，拉缇丝也会很厉害的。”
贝伦在听到猫儿的话后也是微笑着说道：“那等拉缇丝长大，以后的择偶标准就按露米娅姐姐这样的标准来找吧。”
“为什么要找呀？露米娅姐姐不可以吗？”拉缇丝如此天真的问道。
这个...
听到这个问题的贝伦也是不知道该怎么回答了，有些尴尬的挠了挠脸颊，然后苦笑道：“拉缇丝，女孩子怎么可以找女孩子当对象呢？”
“为什么不可以？”拉缇丝一副好奇宝宝的样子。
一旁的女孩们都没有帮助贝伦，而是好笑的看着后者，想要看看后者怎么回答拉缇尔的这个话题。
这个时候，就要拿出长辈的模样。
贝伦干咳了一声，然后伸出手揉了揉拉缇丝的脑袋，十分认真的说道：“等拉缇丝长大就知道了，现在了解还太早了！”
“唔？”
拉缇丝扑闪着大眼睛。
而此刻在魔法演武场中，露米娅正神色平静的站在原地，她需要时间来恢复体力与魔力，经过与古多芬的交手，她也是消耗了不少。
因为露米娅的强势表现，精灵学园的一众学生都是对这个人类少女有了忌惮，如果没有一定的自信是绝对不敢下去找不自在的，想要挑战「剑圣」的弟子这件事也是需要资本的，而他们现在正在掂量着自己的资本。
不过还是陆续有精灵上来与露米娅战斗，虽然都是落败了，但是其中还是有许多厉害的角色，此刻的露米娅也是消耗了无数的气力，如果再接连经历几场可能就会支撑不住了。
就在露米娅用平静来加速恢复自己气力的时候，一道颇风声忽然传了过来，她微微蹙眉，猛地抬起头望去，只见一道纤细的青色光影从天际穿梭而来，眼见着就要到达自己的面前，她立刻朝着后方飞退而去。
砰！
巨大的冲击力在地面上席卷起了巨大的沙尘，当沙尘缓缓散去，只见那地面上正插着一把足有三米之长的骑枪，而在那骑枪尾端，一道纤细修长的身影正屹立在上面。
那是一位容貌秀丽的精灵少女，身后的棕黄色长发随风飘扬着，身上还穿着银白色的轻甲，飒爽的英姿瞬间吸引了所有人的目光，比之露米娅要更为直接。
这位精灵少女的棕色双眸十分锐利，如同鹰鹫一般，她凝望着远处的短发少女，然后声音高亢的高声喝道：“我要挑战「剑圣」的弟子！现在容许你退下，我不欺负已经有所消耗的你！”
“那是骑士姬！奥弗音弦！”
所有精灵学园的学生都是认出了那个美丽又傲人的少女精灵，比之先前的古多芬，场中新登场的这一位要更为有名，更为强大！
在台上的辛约尔在看到那个少女后也是说道：“奥弗音弦，学生会副会长，代号“骑士姬”，连续三年的战斗榜前三名，无论是实绩还是理论成绩都是一直名列学园前十，如今已是高等三年级学生，非常出色的学生。”
学生会副会长。
贝伦若有所思的望着下方的精灵少女，听辛约尔所说的话也是知道了那个少女有多么出色，而这个时候，他忽然一怔，因为他发现那个精灵少女也是将目光望了过来，二人的视线碰在了一起。
奥弗音弦神色倨傲的将凌厉的目光凝望上方的白发男子，她用着高亢的声音喊道：“躲在自己的学生身后像什么样子！？下来一战！”
哗！
精灵们都是在此刻惊呼了起来，然后露出了崇拜的目光，不愧是骑士姬，居然敢直面邀战「剑圣」的弟子。
听到精灵少女的话，贝伦的心头也是有些无奈，没想到是个性子如此要强的女孩子，他眨了眨眸子，一时间不知道该怎么回复，不下去的话似乎有些丢人呢。
这时候，露米娅也是蹙着眉喊道：“喂，你还没打赢我呢！”
奥弗音弦平静的望向了露米娅，她漠然说道：“如果是一开始的你，我或许还有兴趣和你打一场，但现在的你应该没有多少力气了吧，一下子击败你可没什么意思。”
“你说什么？”
这副倨傲的神态落在露米娅的眼中，就跟目中无人没什么差别，她的神色顿时就冷了下来，她的双手又是紧握住了短剑。
奥弗音弦看了她一眼，然后又看向了上方的白发男子，用着冷酷的声音喝道：“难道「剑圣」的弟子就是一个胆小鬼吗？我现在都开始怀疑剑圣大人是不是看走眼了，居然收了一个这样的弟子。”
“哈！这孩子还真敢说啊。”
听到精灵少女的话，安特莉娜也是不禁笑了起来，对于这么刺头的角色，她不禁不讨厌，反而还有些欣赏，毕竟也算是自己的后辈嘛。
“哟，骑士姬，想直接挑战剑圣大人的弟子吗？我可不会给你这个机会哟。”
就在这个时候，五道身影从奥弗音弦的身后走了过来，所有人都是将目光落在了他们的身上，然后不约而同的睁大了眼睛。
那五人穿着各异，但都有着精灵学园学生的徽章标志，他们面带微笑的来到了奥弗音弦的身旁，然后遥望上方的白发男子。
“可敢下来一战？”
“抢风头的事情还是你们在行。”奥弗音弦看了他们一眼，嘲讽了一句，然后又抬头望向了白发男子，她又是高声道：“既然出现在这里就要有胆量接受挑战！或者，你现在承认你是胆小如鼠的人，那就当我们没有提过。”
听到骑士姬这毫不客气的讥讽声，许多精灵都是议论纷纷，但更多的却是附和似的哄笑了起来，完全不嫌事大。
见状，贝伦也是叹了口气，看来只能下去不可了，总不能什么事情都让露米娅去扛，她已经做的够多了。
可就在贝伦刚迈出一步的时候，银色的光华从眼角余光划过，那有着美丽银发的少女缓缓走了出去，最后踏空下去，正是伊莉雅，她此刻神色冰冷，银黑色的双眸里仿佛有着火焰，少女的愠怒。
“胆敢侮辱我的哥哥。”

------------------------------

第六百九十六章：另一位守关者

“那六位...”
所有的精灵都是将目光集中在了那六位同辈精灵身上，这六位在他们这一代中可谓是有着极高人气的存在，每一个都是极为杰出的精灵，实力更是远超同辈人。
在一处观众台上，一个比之女子还要美丽的美少年正坐在单独的席位上，青黄色的右眼下还有一个明显的泪痣，俊美的少年正一只手拖着精致的下巴，微笑着望着下方。
“呵，真是斗志昂扬呢，那让我再观望下好了。”
此刻，在魔法演武场上，露米娅呼出一口长气，她的气力已经恢复了许多了，她凝望着不远处的六道身影，漠然开口。
“你们还真是把我当成空气了呢。”
听到了少女传来的声音，六人皆是将目光扫了过来，随后扑面而来的气浪令六双眸子皆是微微一眯，这个女孩难道还有足够的再战之力么？
其中一位蓝发男子微笑着走了出来，他说道：“就算你还有余力，可是以你现在的状态，可不会是我们的对手喔。”
“就算是这样，你们也要过我这一关才行。”露米娅目光坚定，她紧握双剑，然后摆出了对敌的架势，她可没打算就这样退下。
“那好，我来做你的对手。”蓝发男子也是知道了女孩的决心，他微微颔首，走上前了一步，然后微笑着说道：“我叫维克罗。”
“露米娅。”
听到对方报上了名字，露米娅也是以礼相待，她深吸一口气，然后将魔力极速运转了起来，眼前的这六个人都不容小觑，更别说她现在的状态并不是最佳，所以一定要谨慎。
“那我来了。”
维克罗抬起了一根手指摆了摆手，微笑着说着，似乎是在提醒露米娅，而下一刻，他的手指便是轻轻点下。
当那根手指凭空点落，露米娅的心头便是感受到了莫大的压力，她抬起头望去，只见那无形的虚空忽然有漆黑倾落下来，她心头大骇，立刻朝着后方暴退而去。
砰！
露米娅本来所在的位置上此刻已经被那一片漆黑的魔力给砸裂了开来，随后，那漆黑的魔力也是逐渐化作光点消失而去。
“这股魔力是...”露米娅微微蹙眉，脸颊上有汗水滑落，被那个东西给砸到的话，总感觉会很不妙啊，就算是她的身体素质大概也扛不住。
维克罗微笑着摆了摆手指，他说道：“我的魔力是空间坍塌喔，和那些空间魔导师不一样，我所能做到的，只有破坏而已。”
空间坍塌！
那是一种极致破坏的力量表现，能够直接影响空间的结构，这种魔力在强攻系上可比元素魔法要来得更为直接和暴力。
露米娅闻言后也是一怔，旋即笑了起来，她说道：“那我所能做到的，倒是和你很像呢。”她虽然做不到让空间坍塌，但可以让空间破碎。
“你的魔力，是破碎吧？”维克罗也是笑着说了出来，早在露米娅与其他学生战斗的时候他就已经判断出来了。
见到对方知晓了自己的魔力属性，露米娅也没有感到惊讶，毕竟自己已经打了好多场了，魔力也是运用频繁，如果这都没有察觉的话，那未免也太笨了吧？
“别废话了！我们还要跟上面的那个家伙打呢！”
这时候，忽然一个高大的身影从天而降，他口中怒嚎中，然后抡起了一把战锤朝着下方的露米娅砸落下来。
“武器增幅，十倍！”
当看到有第三者介入战斗，露米娅也是眯了眯眸子，她朝着后方飞退开来，让那一击落空，砸在了地面上。
砰！
那一锤砸落在地上令地面都是崩塌快来，沙尘风暴席卷开来，地面直接被强大的力量砸出了一个巨大的坑。
“喂喂喂，赛巴斯，你在做什么！？”
维克罗在看到这第三者介入了战斗后也是皱眉不已，虽然他也想快点解决战斗与「剑圣」的弟子一战，可也不想和别人联手欺负一个已经有些疲惫的女孩子。
沙尘散去露出了一个高大的赤膊男子，看个子足有两米之高，比之先前的那一位要更为高大，他将战锤拎了起来扛在肩上，然后咧嘴一笑。
“你在这磨磨唧唧的，我看不下去，所以就出手了。”
维克罗皱了皱眉，他张了张口想要说些什么，但这个时候，一个身穿青衣的儒雅少年张口说道:“小姑娘，你就这样退下吧，你也帮你的老师当下不少麻烦了，接下来还是让你的老师亲自来做我们的对手吧。”
闻言，露米娅也是沉默不语，她虽然是有想和这样精灵学园的学生较量的心思，但是更多的是想帮助贝伦，因为后者的身体状况她心里一直很清楚。
“不，我可没有半路退却的习惯。”
听到少女的话，儒雅少年也只好说道:“那么，接下来我们将会联手击溃你，因为我们的目标只有上面的那一个人。”
骑士姬奥弗音弦站在后方并没有出手，神色平静的看着前方的五个人，似乎并没有打算与他们一起动手的意思，而这个时候，她似是感受到了什么，缓缓抬起头望去，美丽的双眸微微眯起。
嗡！
五道各异的魔力忽然从那五位精灵的身上爆发，单是看这股魔力量就不像是普通的学生能够拥有的，而他们此刻的视线全部都锁定在了露米娅的身上，他们可不是为了要和这个少女切磋战斗而来的，他们的目标只是上方的那个白发男子！
“界限，解除。”
感受到这股庞大的魔力，露米娅也是感受到了莫大的压力，她咬了咬牙，她虽然已经十分疲惫了，但此刻却也不得不打开界限了，然而这一打开，她的浑身便是开始剧痛了起来，她咬牙忍耐着，她知道这是过度使用力量的副作用。
就在这个时候，一道银色的光辉没入了露米娅的体内，温和的魔力令她体内躁动的魔力平复了下来，而界限也被重新关上了，在她的耳畔响起了一道平静而又冷淡的声音。
“接下来交给我吧。”
只见一道浑身散发着银色光辉的身影踏空而来，那道纯净而又神圣的动人身姿落入了所有精灵的眼中，那种超脱凡尘的美丽令所有精灵都是为之心动。
出尘空灵的气质，美丽圣洁的身姿，银发美少女如同故事中才存在的天仙一般，然而，那张绝美的容颜上此刻正带着冰冷之色，她的身上涌动着令空气都十分压抑的魔力。

------------------------------

第六百九十七章：无法低估的少女

“凭借魔力行空么？”
在台上的辛约尔在看到踏空而下的银发少女后也是睁大了眼睛，身为精灵学园教师的她怎么可能不知道这是需要多么庞大的魔力才可以做到的事情。
就连在一旁一直微笑不语的精灵学园学园长杰德塞夫也是露出了惊讶的目光，他先前就察觉到了这个银发少女不一般，但没想到竟然可以达到这种地步。
“那个女孩...”
观众台上之前与伊莉雅握过手的那个少年，在看到魔法演武场中突然登场的银发少女后也是睁大了眼睛。
所有的精灵在看到这从天降临的银发少女后都是眼瞳微微圆睁，那是何等美丽的一个女孩啊，在记忆中简直无人可以与之相媲美，真的是现世吗？难道这不是故事中才会出现的超级美少女吗？
“伊莉雅！”
在看到银发少女到来，露米娅也是露出了惊喜的笑容，她呼唤了一声前者，伊莉雅也是向她微微颔首，然后将目光望向了那释放着庞大魔力的五个人。
“接下来交给我吧。”
“好。”
露米娅没有迟疑，她很清楚伊莉雅的力量，因此很放心的就交给她了，虽然她先前就已经猜到后者会在自己之后登场了。
当五人看到这新登场的超级美少女后也是呆了呆，魔力逐渐收了回来，但很快他们就清醒了过来，那位青衣儒雅少年微微皱眉，因为这个女孩的年龄看起来比之前那位还要小。
换守关人了么？
这时候奥弗音弦也是提着骑枪走上前来，她凝望着漂浮在半空中的银发少女，声音有些低沉的说道：“小心了，这个人比之前的更强！”
五人闻言皆是微微颔首，当实力到了一定的程度后，对于强者之间的感应就会非常清晰，当是此刻面对着这个银发少女，他们就能感受到不一般的压力。
当骑士少女走了出来后，伊莉雅便是将目光望向了她，精致的脸上一片冰冷，她冷酷的说道：“你胆敢侮辱我的哥哥。”
哥哥？
六人听到这句话后皆是一怔，然后看了一眼上方的白发男子后又看了看眼前的银发少女，瞬间就理解了是什么个情况，原来这二人是兄妹啊？这么一对比，还真是好像呢。
奥弗音弦明白对方在说什么，她依旧强势的说道：“又是学生又是妹妹的，难不成你的兄长就是这么一个懒散，不，或者真如我所说的那样，是一个胆小如鼠的人吗？”
“明明是「剑圣」的弟子，但却不敢出手接受我们的挑战，难道只是空有这个名头吗？”青衣儒雅少年也是如此质疑着。
赛巴斯却是更为直接，大脸上露出了冷笑，用着高亢的声音喊道：“看样子剑圣大人还真是看走眼了，居然收了个如此懦弱的弟子，大概是一点实力都没有，所以只能让你们出来挡刀吗？还真是可悲呢。”
一直未曾开口的一位削瘦男子忽然笑着说道：“这么说会不会有点过分了？胆小如鼠也不能怪他吧？你说是吧？摩得？”
“卡塔，你这话说的可真是过分呢。”话虽如此，但摩得却是讥笑了起来，显然他也是那么认为的。
比起他们，维克罗倒是好上许多，他看着银发少女，平静的说道：“你让你哥哥亲自出来应战吧，否则挑战的人可是不会少的。”
可是维克罗刚说完便是皱起了眉头，他发现银发少女居然握紧了双手，心中有一种不安感，他隐约感觉，这个银发少女似乎生气了？
“吾之兄长，岂是你们可以侮辱的。”
伊莉雅低着头，银黑色的双眸里燃烧着火焰，面若寒冰，浑身的魔力逐渐不受压制开始释放，地面上的石头都开始颤抖了起来。
感受到空气中逐渐多出来的魔力，奥弗音弦六人皆是皱起了眉头，而骑士姬当机立断，沉声喝道：“速度击溃她！”
嗡。
六道磅礴的魔力自六人身上疯涌而出，尽管不知道为什么心里头有种不安感，但这种不安感却让他们下意识的将魔力全部调动了起来，而这时候，巨大的压力忽然降临，仿佛天塌了一般令人心悸不已。
轰！
在六人的魔力刚出现的那一刻，在这片天地之间忽然有第七股魔力忽然爆发，如同火山的咆哮，大海的翻涌一般，以一种极其惊人的速度诞生，然后以无比强势的威力直接将那六道魔力给轰散了去。
那股充斥着天地的魔力一出现，精灵学园一方的六人也是不约而同的大惊失色，然后就被实质化的魔力给轰飞了出去，如同遭到了海啸的冲击一般，那股力量简直不是人力可以抵挡的！
砰！
银色的光华如同球状将银发少女包裹，地面上甚至被这股魔力给挤压出了一道巨大的深坑，而那双银黑色的双眸在此刻凝望向了远处的六人。
“伊莉雅！”
当看到这一幕后，贝伦也是大惊失色，他不知道下方究竟发生了什么，但看到伊莉雅居然爆发出了如此惊人的魔力后也是意识到大事不妙，那丫头似乎动怒了！
安特莉娜也是微微蹙眉，她没料到居然会发生这样的情况，风之翼在她身后凝聚，而就在她打算下去制止伊莉雅的时候，她刚迈出一步的脚便是停住了，她惊咦了一声。
嗡。
那震撼了整座精灵学园的魔力在此刻忽然收敛了起来，银发少女身上的银色光辉也是黯淡了下来，她沉默着立于半空中。
“如果伤到了他们，哥哥会不开心的吧。”
在如此呢喃自语后，伊莉雅便又是抬起头望向了远处刚爬起来的六个精灵，她右手五指微微弹动，银发开始延伸，她平静的自语道：“但如果不教训你们，我也会不甘心的。”
奥弗音弦扶着骑枪站起身来，她咬了咬牙，然后凝视着远处的银发少女，心头的余悸还未消失，没想到那个银发少女居然会拥有如此惊人的魔力。
这简直不是一个级别啊！
维克罗五人也是在此刻意识到了这个事实，他们缓缓站起身来，任他们之前如何高估那个银发少女，到最后也才知道是太过低估了，任谁都没法想象如此年轻的女孩，居然会拥有这般惊世骇俗的力量。
可尽管如此，他们也没有要退缩的打算。
于是，奥弗音弦六人走到了一起，他们六人代表的可是精灵学园，在面对外族人，是绝对不可以退缩的，这是他们精灵族的尊严！
现在，他们的目标已经改变了。
他们现在要击败的，是眼前的这个银发少女！

------------------------------

第六百九十八章：大地新主是少女

哗！
过了好一会儿，所有的精灵都从那股惊人魔力的震惊中回过神来，在看到那六道没有退缩之意的身影后，不约而同的发出了欢呼之声。
不退与向前的身姿，这才是他们精灵学园精英该有的样子！
当看到伊莉雅收敛了魔力，贝伦也是松了口气，伊莉雅还是非常成熟的，还以为那丫头会失去理智大大出手呢，虽然知道不应该那么操心，但那毕竟是自家的孩子。
“那孩子真是不得了。”安特莉娜如此惊讶的评价道。
就连精灵学园的学园长杰德塞夫与辛约尔也是惊讶的望着下方的少女，本以为需要自己等人出手制止，但没想到那个孩子居然自己压制住了情绪。
已经无法用简单的出色来形容那个少女了，如此年轻的人类少女，居然拥有如此惊艳于世的力量。
在观众台的单独席位上，那个俊美无比的美少年也是回过神来，然后一脸惊讶的惊呼道：“哇哦，真是不得了的女孩呢。”
那股力量，就连他都为之震撼，而且对方还是如此年轻的人类少女，简直令人难以置信，天才的称谓都配不上她吧？
就连其余几位没有下场的超级精英也是目光凝重的望着那道银色身影，那名少女，真的只有表面上的十几岁吗？
之前那充斥整片天地的魔力，就连长老院中的那些长老都未必拥有吧？怎么可能会出自如此年轻的人类少女呢？
此刻，奥弗音弦正以十分凝重的神色凝望着远处的银发少女，与之前的那个短发少女不同，眼前的这个少女当时面对面给人的感觉就不一样，那是一种无比超然的感觉，简直不像是普通的人类啊。
人类，真的能够拥有这样的气质吗？
卡塔感受到那充斥在空气当中的魔力，咽了咽口水，然后咂了咂嘴，他强笑道：“喂喂喂，奥弗音弦，这回我们该联手了吧？这个女孩的力量，有点犯规啊。”
骑士姬看了他一眼，然后神色凝重的说道：“联手吧，现在可不是该考虑上面那个家伙的时候了，眼前的这个女孩，我们其中任何一人都不可能是她的对手。”
联手！
就连骄傲的骑士姬都同意联手了，维克罗五人也是有些惊讶，他们都与骑士姬较量过无数次，对于她的脾气也是非常清楚，而他们现在也明白，如果不联手对敌就这样退去，丢的可不只是他们的脸，还有他们整个学园的！
嗡。
六道魔力没有像之前那样具有攻击性，而是覆盖自己六人的身上凝实起来，以防被之前那澎湃的魔力再次给轰散去。
屹立在半空中的伊莉雅将目光扫过六人，神色淡漠的说道：“你们一起来吧。”
“正有此意！”
骑士姬奥弗音弦沉声一喝，然后第一个冲出了出去，风之翼在身后瞬间凝结而成，魔法纹路在脚下印刻，身前又是一轮魔法符文浮现，穿过其中，身形化作了青色光影穿梭而去，一瞬间便是完成了三个魔法，连吟咏咒语都不需要，已经拥有了属于自己的魔法发动的规则。
“一骑当千，风骑枪！”
卷着狂暴的龙卷骑枪刺去，与此同时，无数的银色丝线聚集而来，最后在伊莉雅的身前筑成银色之盾，而那骑枪就这样刺在了银色之盾的中心处，可却纹丝未动，见状，奥弗音弦也是浑身发力，口中发出了沉喝之声，四周的风之魔力愈加澎湃了。
轰！
狂暴的风浪让地面在地面上留下了深深的痕迹，那龙卷虽然没有破去银色之盾，却硬生生的将银色之盾连着伊莉雅的身形朝着后方逼退了去。
“好强！”
许多人都是发出了这样的惊呼之声，不愧是骑士姬奥弗音弦，居然可以将拥有那种魔力的人给逼退！
虽然没有破去防御，但却也起了作用。
就在这个时候，天上的光辉忽然被遮去，漆黑之物从破裂的虚空当中出现，那是维克罗的空间坍塌，就这样朝着伊莉雅坠落了下去。
伊莉雅抬起头望去，然后垂在身侧的手指微微一动，银色发丝贯穿而去，如同无数的流星箭雨一般，瞬间将那漆黑之物洞穿了去，硬生生的将这空间碎片给粉碎了去。
“武器增幅，一百倍！”
在那黑暗之后，又是有怒喝之声传来，只见一个壮汉精灵双手握着巨大的战锤，携着无与伦比的力量，从左方猛地挥了过来，他可不会把眼前的银发少女当成柔弱的少女，不用尽全力的话，绝对会输！
伊莉雅手指拨弹，身前的银色之盾将奥弗音弦给弹了开来，然后汇聚到了自己的身侧，她选择硬接这一锤。
砰！
那一锤砸在了这银色之盾上，激荡出了惊人的气浪，就连下方的地面都是爆裂开来，如同敲击上一口大钟上发出了巨大的声响，令人瞠目结舌的是，那一锤竟然直接将那用银色发丝构筑成的银色之盾给砸开了！
巨大的反震力让伊莉雅横飞了出去，她右手凭空一撑，强大的魔力震荡开来令自己稳住了身形，然后连看也不看一眼，右手就朝右方猛地一握，大地剧烈的颤动了起来，最后泥石疯涌而出汇聚成了一只巨大的手掌，朝着那边的卡塔和摩得抓了过去。
“组合魔法·架向星空的璀璨之桥！”
耀眼的光芒闪耀全场，随后又是冰晶迅速在空气中凝结，两者合二为一，竟是构筑了一道五彩斑斓的桥朝着天空延伸而去，在那巨手落下之时，竟是硬生生的将其破坏了去，而桥却分毫未损，然后又朝着银发少女倒落下去。
“都是十分出色的学生呢。”看到那六人的表现，贝伦也是发出了这样的赞叹。
一旁的辛约尔也是看了他一眼，然后骄傲的说道：“那当然，那可是我们精灵学园的超级精英的，而且还不是全部的。”
“的确很了不起，但是...”贝伦的目光凝望向了那道银发身影。
当那星空之桥横击伊莉雅之时，四面八方又是出现了奥弗音弦与维克罗他们的身影，欲要以夹击来击溃她。
嗡。
忽然，一股玄奥的法则悄然浮现，这天地间的土元素全部沸腾了起来，而银发少女的身上，那银色的光辉上又覆盖上了一层纯净的土黄色。
大地真言。
伊莉雅目视着前方，神色平静无波，浑身荡漾着震撼大地的魔力，她口中轻轻呢喃，一股滔天的魔力忽然涌上了天际，一道土黄色的光影出现在了她的身后，隐隐约约能够看清楚，那似乎是一个少女，而贝伦他们则是认了出来，那道身影正是伊莉雅本人。
“大地真言·大地新主的意志。”
当那光影出现在了伊莉雅的身后，一股令空间都无法承受的力量忽然爆发，以环形的趋势席卷开来，奥弗音弦六人的魔法甚至连接触她的机会都没有，在触及那股魔力的时候，魔法就被瓦解了去，然后被轰飞了出去，撞击在了边缘的墙壁上。
“那股力量...真言法则？”
精灵学园的学园长杰德塞夫睁大了眼睛，他呆呆的望着下方的那位银发少女，就连他都无法想象，那个人类少女居然会拥有这样的力量。
那是，大地真言...

------------------------------

第六百九十九章：为了敬爱的老师

所有人的目光都是落在了下方的那道天神般的少女身上，眼前的这一幕实在是太过惊为天人了，精灵学院的六位超级精英居然全都败在了那个人类少女的手上，而且还是在联手之后依旧落败了。
虽然不及巫女，但精灵族对于魔力的感知也是十分敏锐，他们在刚刚那一刻，感受到了这天地之间的土元素魔力都被牵引了，而且全部导向了那个银发少女。
这真的是人类可以做到的事情吗？
“学园长…那个是？”
辛约尔此刻也是怔怔的问出了声，她的学识非常渊博，对于刚刚的那一幕也是隐隐约约猜测到了什么，但是她本人却是不敢相信那是真的。
对于辛约尔的不确定，杰德塞夫给予了肯定，他点了下头说道：“没错，那个是真言法则，那个女孩掌握着大地真言。”
“竟然真的是…”
在得到肯定之后，辛约尔也是心头一震，虽然在历史上有记载过的确曾有某些种族掌握了真言法则，但那些在历史都是赫赫有名的存在，可眼下，这场中掌握着大地真言的少女才多大啊？
因为，掌握大地真言也就意味拥有足以媲美元素精灵的力量。
她们精灵族虽也是精灵，但却是两种不一样的种族，传说中，精灵族的祖先是得到了元素精灵的加护才衍生出了她们精灵族，所以准确来说，她们精灵族与元素精灵是有着一定的关系的。
元素精灵是怎样的存在？那可是构筑世界最不可或缺的存在啊！拥有真言法则虽然不一定能够真正达到元素精灵的地步，但的确是有着不弱于元素精灵的力量了。
如果说元素精灵创造了世界的某一元素，那么真言法则就意味着能够完美掌握这股元素，是完全不亚于元素精灵的力量。
紧接着，辛约尔便是看向了身旁的白发男子，在看到后者的微笑后，她蹙着眉问道：“你妹妹在魔法上的天赋，是我迄今为止见过最为惊人的。”
“在这一点上，我也一样。”贝伦微笑着回应。
的确是这样没错，在贝伦看来，在魔法的造诣上，除了有无数元素精灵加持的西丝娅之外，就只有乔恩娜可以与之相比了，可是啊，伊莉雅如此也才十六岁呢，在十六岁这个年龄时，乔恩娜还未掌握“风之真言”呢。
魔法演武场上。
伊莉雅屹立在半空中，她的目光扫过那六位正挣扎着从地面上站立起来的精灵，不过她并没有动手，而是静静的漂浮在那里。
“哈…”
骑士姬奥弗音弦扶着自己插入地面的骑枪缓缓站起身来，她紧咬牙关迫使自己挺直了腰杆，她大口大口的喘息着，刚刚那一击，将她聚集起来的魔力全部给轰散了，她体内的魔力回路到现在还有些阻滞。
维克罗与其他四个人也是咬着牙站起身来，他们还没有精疲力竭，所以自尊心决不允许自己倒地不起。
六人将目光望向了远处漂浮在半空中的银发少女，眼中皆是充满了凝重之色，刚刚的那股力量太过宏伟了，人类居然可以拥有如此恐怖的力量吗？
实在是，太强大了！
现在就算是输了，所有的精灵学院学生都不会觉得是奥弗音弦等人太弱了，不如说，她们已经足够强大了，只不过那个银发少女更加强大，已经不是他们学生可以对抗的存在了！
事实上，贝伦对于奥弗音弦等人的评价非常高，她们六人的实力毋庸置疑，就算是放在弗洛扎尔诺学园里也绝对是最顶尖的那一列学生，只不过她们的对手是伊莉雅，是足以媲美大地精灵的超级强者。
在刚刚银发少女走下去之前，辛约尔听到了她的呢喃声，回想一下，她沉默了一会儿看向了一旁的白发男子。
“既然她是你的，那你…
难道说，身为兄长的这位白发男子，也有着那般超凡的力量吗？
贝伦知道她想说什么，当即摇了摇头，他说道：“不，我和伊莉雅没法比，我在魔法上没有任何的造诣，只有自己琢磨出的小玩意儿而已。”
闻言，辛约尔的心头也是有些疑惑，就算这人说的不假，但他毕竟是剑圣的弟子，如果说在魔法上的造诣不怎么样，那么在剑道上呢？
当骑士姬奥弗音弦缓过气来后，她又是握着骑枪走了上去，她微微抬首望向了伊莉雅，她问道：“你的兄长，难道也如你一般强大吗？”
对此，伊莉雅却是平静的回复道：“哥哥比我厉害，我是无论如何都不可能赢哥哥的，哥哥是最厉害的。”
这听起来像是毫无道理的吹捧，这让奥弗音弦也十分的怀疑，毕竟这位银发少女的力量已经有够惊人的力量，如果真如她所说的那样，那么她的兄长到底强到了何种地步？这简直不可想象。
那个人，是剑圣大人的弟子，是这位银发少女的兄长。
奥弗音弦抬起头望向了上方的白发男子，她目光犹如火炬般耀眼，就算真如银发少女所说的那样，那个男人强的惊人，她也还是想要和他一战，不交手的话，无论如何都无法让她心悦诚服。
真是很倔强的女孩呢。
在看到那个少女又将目光望来，贝伦也是暗自一叹，然后将目光望向了身旁的安特莉娜，他问道：“如果我不下去，你会失望吗？”
听到这番话，安特莉娜也是偏过头看向了自家弟子，她笑着说道：“大概会有一点吧，不过毕竟是我带你来的，忘记了你的身体状况，所以错在我，让你为难了。”
“我明白了。”
贝伦也是微微颔首，然后走向了一旁的阶梯朝着下方走了去，他虽然有些嫌麻烦，但安特莉娜可是违背了所有族人的意愿收了一个人类为弟子，那么，明明知道会遇到这种情况还是带他来到了这里，这也说明了她的心愿，身为老师的心愿。
鼓足勇气带他来到了这里的安特莉娜，一定希望自己的学生能够大放光彩，所以，作为弟子的他怎么可以让身为老师的安特莉娜失望呢？自己如果有够差劲的，那么她就算是精灵族的骄傲也一定会被人评头论足吧？
既然如此，那自己就小小的露一手吧。
为了自己最敬爱的老师。

------------------------------

第七百章：小小的露一手

“那个人…”
所有精灵都是将目光望向了那从阶梯上走下的白发男子，虽然还未从银发少女展现的力量后的震惊中清醒过来，但在看这个男人走到场中时，精灵学院的精灵们都是睁大了眼睛。
剑圣大人的弟子，上场了！
伊莉雅也是察觉到了贝伦的到来，她愣了一下，然后从半空中落到了地面上，她迈着轻灵的步伐来到了贝伦的面前。
“哥哥？”
贝伦抬起手拍了拍少女的肩，然后微笑着说道：“我还是出场露一手吧，一直躲在后面可不能算是好榜样啊。”
“我明白了。”伊莉雅扑闪着大眼睛，然后点了下头后便是朝着拉缇尔她们飞了回去。
紧接着，贝伦便是走向了正紧盯着他的那六位精灵学院的精英，他面带微笑的迎了上去，既然都下来了，那就放松点吧。
在骑士姬奥弗音弦的面前十米开外停下了脚步，贝伦微笑着问道：“还有力气吗？我现在可是下来了呢。”
奥弗音弦平静的问道：“是什么让你改变了主意？”
“这个嘛…”贝伦若有所思，然后淡笑道：“因为我想啊，如果我不下场的话，大概很多人会在后面议论我的老师吧？”
“原来如此。”奥弗音弦的眸光微微闪烁。
“我的名字是贝伦·格列安，也就是你们尊敬的剑圣大人的弟子。”贝伦的目光扫过那五位同样走上前来的年轻人，他微笑着报上了自己的名字后，右手中蓝光聚集，一把长剑出现在了手中，他甩了甩手中的剑，然后笑着开口。
“现在，我来当你们的对手。”
哗！
全场再次惊呼出声，本以为在那个银发少女强势击败了他们精灵学院的六位精英后就没有机会看到那个白发男子出手了，但没想到，他居然还是主动的下场与六位再战一场。
在台上，辛约尔凝望着下方的那道白发身影，刚刚后者与安特莉娜的对话她也听到了，大概，这算是为了自己的老师而战吧？
看到六人愣住的样子，贝伦也是想起了什么，他微笑着说道：“我知道你们因为战斗消耗了很多，所以，我就出三剑，只是单纯的和你们过过招，不分胜负。”
“好，那你出招吧。”
骑士姬奥弗音弦毫不犹豫的应了下来，然后提起了自己的骑枪，浑身卷起了狂烈之风，长发随风飘摇，她深吸一口气，魔力再次提高了一个层次。
虽然之前是有小瞧过这个所谓的「剑圣」的弟子，可当他真正来到了场中，她心中的轻视便是荡然无存了。
相距很远的观望并没有察觉到这个男人有什么不同之处，可当直面这个男人时，却能感受到一股奇特的气质，比之深邃的大海无法看清海底究竟有什么，更像是能够清晰看到碧蓝天空，可却永远望不到尽头。
贝伦深吸一口气，将自己所能调动的所有魔力动用了起来，增幅到了“百分之五十”的地步，气息疯涌而起，脚边散开了一轮气劲。
见到这一幕，奥弗音弦那双秀丽的眸子也是闪烁起了淡淡的光华，果然啊，「剑圣」的弟子不可能会是什么弱者啊。
当感受到白发男子身上澎湃的气息后，维克罗五人也是目光一凝，单是对方所释放出的这股气息便是令人不容小觑了
“你们四个不一起吗？”贝伦望向了后方的维克罗四人。
“不需要他们，请与我一对一来一场战斗。”奥弗音弦漠然开口，她想要和眼前的这个男人单挑，于是，她回过头看了维克罗五人一眼，平静的说道：“请不要插手我的战斗。”
维克罗神色平静的微微颔首，其余四人却是哼了一声，不过并没有反驳奥弗音弦的话，他们也想要观望一下这个白发男子的实力，毕竟之前的那位银发少女是那般认真的说出了那番话啊，他们还是十分在意的。
紧接着，奥弗音弦回过头来看向了白发男子，她左脚向前跨出一步，手中的骑枪化作青光消散，然后一把细长的长枪出现在了手中，全身魔力荡漾了起来，进入了极其认真的状态。
“请。”贝伦微微颔首。
话音刚落下，奥弗音弦的身影便是从原地瞬间消失，斜着烈烈狂风而去，速度在途中提升了数个档次，仿佛幻化成风了一般，对贝伦发动了连续的攻击。
铿铿铿！
在无数的刺击袭来时，贝伦的神色依旧平静无波，那双深蓝色的眸子连续扫过数个方位，手中的剑也在此刻幻化出了残影，精准无比的将那些刺击给格挡了下来，如果没有这双“半神之眼”，他未必能够应对的如此轻松。
哗！
看到白发男子站在原地如此轻松的应对这骑士姬奥弗音弦的攻击，场外的无数精灵都是发出了惊呼之声，那便是「剑圣」的弟子吗？
轰！
当一剑准确的横斩在那长枪尖端上时，奥弗音弦的身影也是被震飞了出去，她脚尖点地，向后跳了几米然后稳住了身形，她侧身站立，将长枪一横在身后，枪尖端便是释放出了碧绿色的魔力在尖端极速印刻出了一道巨大的魔法纹路。
“风之魔法·照破·绝息枪。”
自她口中念出了这道魔法的名字，与此同时，那轮魔法纹路上照耀出了惊人的光辉，如同赤焰一般熊熊燃烧，随后，横在腰肢后的长枪往前轻轻一点。
轰！
自那魔法纹路上印刻出了一个枪矛的形状，然后爆发出了惊人的光华，充满着破灭气息的狂风冲击而去，其中蕴含的力量也足以说明了这位骑士姬的实力到底有多么强悍，只是在面对伊莉雅的时候无力发挥而已。
很厉害的魔法。
贝伦在心头给予了赞赏，不过他也不可能真让对方打在自己的身上，他的右腰侧出现了一个空剑鞘，他将雪狮子插入其中，精气神在此刻达到了最顶峰。
万象创生，斩瞬。
“精灵剑舞·第二声·刹那。”
那双深蓝色的眼瞳微微闪烁，身上有着极致的锋锐之势，而握着剑柄的手在此刻猛地探出，那道锋芒在场中一闪即使，却贯穿了全场，还伴随着刺耳的剑鸣之声。
嘶！

------------------------------

第七百零一章：「剑圣」的弟子

那蓝色的光辉以摧枯拉朽之势将那风之息给分割了去，然后重重的击在了那个魔法纹路上，后者犹如玻璃一般被石子砸碎了去，而奥弗音弦也是如遭重击，向后连连退去，不过并没有受到什么伤，只是体内的魔力正跟热水在沸腾一般无法平静下来。
“那个剑技...”
奥弗音弦口中喘息着，然后抬起头望向了远处的白发男子，眸光微微一凝，她不得不承认，这个男人的确很强，但却远不及之前的那个银发少女。
如果是全盛时期，她或许可以与之一战。
想到这里，奥弗音弦又是沉默的看着那个面带微笑的白发男子，然后摇了摇头，她站直了身躯，然后长舒一口气。
不，那个男人并没有认真与她一战。
刚刚那个剑技，应该是那个没错了吧？
当那道锋芒贯穿了全场，所有精灵的眼睛都是感到了一丝刺痛而眯了眯眸子，而下一幕却是让所有精灵都是睁大了眼睛。
骑士姬，输了吗？
刚刚那拔剑似的剑技已经烙印在了所有学生的脑海当中，只是如此简单的动作，却发挥出了那样的剑技，就连骑士姬的魔法都给破去了，不可思议！
这就是「剑圣」的弟子的实力吗？
“贝伦先生...好厉害。”
拉缇尔发出了这样的惊叹声，一旁的女孩们也是点了点头，她们很少能够看到贝伦与别人的战斗。
就连辛约尔也是凝望着下方的白发身影，对于那个男人的实力她也一直有些好奇，因此才会当场揭露他的身份，她本就不认为这个男人是个弱者，虽然也是一直抱有期待，而此刻看到了他的表现后却也没有太过惊喜。
「剑圣」的弟子，本就应该有这样的实力。
再则，她看的出来，那个白发男子并没有上发挥出真正的实力，十分确信着这一点的辛约尔心里也是十分的好奇着他的实力极限到底在哪里。
“安特莉娜，你收了一个好弟子呢。”杰德塞夫捋了捋胡子，微笑着如此说道，那个年轻的小伙子，无论是哪个方面都让他十分顺眼。
安特莉娜此刻的脸上展露出了温柔的笑容，听到杰德塞夫的话后也是微笑着应声道：“那当然了，那个臭小子可是我最得意的弟子啊。”
引以为豪吗？
听到了安特莉娜的话，杰德塞夫也是愣了愣，然后哑然失笑，这位「剑圣」对自己的弟子还真是有信心呢。
莱雅此刻也正站在安特莉娜的身后，那带着金纹的碧色双眸中正闪烁着光华，她十分惊奇的望着下方的那道白发身影。
“贝伦先生他，果然好厉害...”
也于此刻，莱雅的脑海当中不禁浮现出了第一次与贝伦相遇时的画面，以及之后救自己时，那道令她难以忘却的身影。
魔法演武场上。
奥弗音弦握着长枪望着不远处的白发男子，她说道：“你很强，希望之后还有机会再较量，今天是我输了。”
十分坦然的接受了失败后，奥弗音弦也是微微行了一礼，然后转过身离去，她并没有再去看维克罗等人。
看到这位骑士姬的离去，贝伦也是将目光望向了另一边的维克罗五人，他微笑着说道：“如果你们不继续挑战的话，我会很感激的。”
因为，他也是挺累的，毕竟是将封印起来的魔力给偷出来使用的，他无法专心在战斗上，所以还是蛮累人的。
维克罗回过头看了离去的奥弗音弦，然后又看向了白发男子，他开口道：“下次再战吧，今天就先到此为止了。”
他也是因为之前的战斗而消耗了不少，既然奥弗音弦都认输了，那他也没办法以现在的状态与这位一战了，所以还是暂时退却吧。
在维克罗身边的塞巴斯三人也是放弃了挑战，单是从刚刚对方与奥弗音弦的战斗中便是可以看出来，对方的实力很强，而且非常可能比他们都强，现在的他们都并非鼎盛时期，也不得不承认自己与骑士姬还是有些差距的，就连后者都败了，那他们的结果也是毫无疑问。
看到他们没有继续挑战，贝伦也是松了口气，如果不是因为这六人与伊莉雅战斗后消耗过多，他肯定还有许多的麻烦要面对。
那么，结束了吧？
贝伦转过身去，刚走出几步却是感受到一道极其锋利的视线，他眉头微微一挑，然后偏过头望去，无需寻找，一瞬间就是找到了那道视线的所在。
在观众台的某一处，只有一个单独的席位，那里正坐着一个有着金色短发的美少年，那散落的流海下有一双青黄色的双眸，犹如宝石一般灿烂，也就是那双看起来十分美丽的眸子，正凝望着场中的白发男子，精致的面庞上此刻露出了浅浅的笑容，似在打招呼。
那个少年？
贝伦看了一眼那个美少年精灵，然后收回了目光，他能感受到那个少年很不一般，或许比那位骑士姬少女还要强，但既然对方不下来挑战他，他倒也不是很在意。
回到了台上后，女孩们便是微笑着迎接着他的回归，小猫儿拉缇丝蹦蹦跳跳的来到了贝伦的面前，然后张开双臂抱住了他，小脸蛋在他的怀中蹭来蹭去。
“哥哥好厉害！”
“那当然啦。”
贝伦笑着揉了揉小猫儿的脑袋，紧接着，他便是看向了安特莉娜，咧嘴笑道：“没有给你丢人吧？”
“这个嘛，还算凑合吧。”安特莉娜双手叉腰，笑眯眯的回应了一句，然后似是想起了什么，又问道：“你的身体，没问题吗？”
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“只是这种程度的话，倒是还可以接受。”
“不用勉强自己下去和他们打的。”安特莉娜如此说道。
对此，贝伦却是不置可否的耸了耸肩，然后笑眯眯的说道：“我可是「剑圣」的弟子啊。”
安特莉娜也是噗嗤一笑，然后拍了下贝伦的脑袋，这也令后者投来了幽怨的目光。
在刚刚的战斗中，他的那一剑已经是他目前的极限了，好在之后的五人没有继续挑战，这才让他看起来比较轻松自如。
“对不起。”
一旁传来了露米娅充满歉意的声音，她正低着头站在一旁，而看到少女这般模样，贝伦也是无奈的伸手拍了拍她的肩，然后温柔的笑着。
“有什么可道歉的呀，应该是我说谢谢才是。”
闻言，露米娅则是抬起头看了他一眼，然后抿嘴不语，如果自己够强的话，就不需要伊莉雅出手，作为弟子身份的她一直赢下战斗，那就不会有接下来的事情发生了。
“好了好了，你已经做的很好了。”贝伦柔声着安抚着少女，然后眼睛一亮，笑眯眯的说道：“你要是再不开心起来，我就把那个小狼崽给当食材了。”
露米娅闻言心头一阵恶寒，然后吐槽道：“贝伦你好残忍！”
“不啊，你看嘛，把它养的白白胖胖的，也是时候贡献一下了吧？”贝伦一脸义正言辞的说道，他非常的认真。
“不要！”露米娅朝着贝伦吐了吐舌头，然后再次展露出了笑颜。

------------------------------

第七百零二章：神宫少年

魔法演武活动还在继续，关于挑战「剑圣」的弟子这件事也只是一个前戏罢了，虽然这个前戏比正戏要更加精彩。
在目睹着众多出色的学生的表演，贝伦也是若有所思，虽说眼下这些上场的年轻人都不差，但比起之前的那几位要差上很多了。
“这里的学生需要在外界完成什么实绩吗？”贝伦心头有些在意这个问题，然后好奇的看向了身旁的安特莉娜，因为后者也是出自这座学园。
然而对于他这个疑问，安特莉娜却是摇了摇头说道：“这里的学生相对于你们而言倒是安逸了许多，因为一般而言是不会离开精灵之森的，当然也会有一些特例。”
“这样啊。”
贝伦闻言后也是眨了眨眸子，难怪他从这些年轻精灵的身上感受不到那股狠劲，虽然就算如此他们的实力也是非常出色。
这时候，辛约尔也是哼了一声，她说道：“当然这也说明了，精灵族在魔法一道的天赋，普遍在人类之上。”
闻言，贝伦也是笑而不语，他没承认也没否认这一点，他可懒得和这个女人去争这种事情，无论是精灵族还是人类，天赋固然重要，但却并非是全部。
在魔法演武活动结束之后，贝伦也是从席位上起身伸了个懒腰，虽然对于他而言并不是什么非常有趣的事情，但对于拉缇尔她们而言却是非常有意思的事情。
学园长杰德塞夫站起身来，然后微笑着说道：“那么，就看到这里为止吧，想来一直坐在这也是很无聊的一件事，不如在我们学园里逛一逛吧，说不定还能交到朋友呢。”
紧接着，辛约尔便是跟着杰德塞夫离开了席位，两人在出口看到了站在一旁的金发少女，杰德塞夫微笑着微微颔首，而一旁的辛约尔也是向少女行了一礼，随后便是离开了这里。
莱雅望着二人的离去，然后也是微微弯腰行了一礼，紧接着便是转身走向了贝伦等人，她微笑着开口。
“那么，要去学园里看一看吗？”
听到了莱雅的话，贝伦也是微笑着望来，他点了下头说道：“啊，当然了，我们还是第一次来精灵学园呢。”
这时候，安特莉娜忽然说道：“那我离开一下，要去拜访几位我学生时代的老师，莱雅，你带大家逛逛吧？”
“我明白了。”莱雅答应了下来。
在魔法演武活动结束之后，无数的学生都是离开了魔法演武场回归到了学园当中，一些路过的人都是将目光锁定在了贝伦等人的身上，而落在伊莉雅身上的目光则是最多的，因为她的表现实在太过惊人了，比之「剑圣」的弟子的表现要更为惊人。
话说回来，那二人是兄妹吗？气质都是那般出尘，发色还如此相近，实力也是无比强大，应该就是一家人吧？
拉缇尔的目光望向了右方的那一片花海，眼睛顿时一亮，她走上前一步扯了扯贝伦的衣袖，然后有些兴奋的问道：“贝伦先生！我们可以去那里看一看吗？”
“嗯？”
贝伦也是顺着拉缇尔所看的方向望去，在看到那一片粉色花海后也是眼睛一亮，他笑着说道：“去吧去吧，小心点，可不要摔倒了。”
“嗯！”
拉缇尔露出了大大的笑脸，然后拉着拉缇丝就朝着那片花海跑了过去，而希尔等人也是跟了上去，对于女孩子来说，这般美丽的粉色花海简直就如故事中一样，现在出现在眼前，仿佛梦幻中的场景似的。
见状，贝伦也是笑着摇了摇头，然后缓缓走了过去，他站在高处望着那一片粉色花海，发现还有许多的精灵在里面，仔细看去，他眨了眨眸子，然后有些尴尬的挠了挠脸颊。
那些是情侣吗？在干什么呢？不怕被人看到吗？
贝伦有些羞涩的移开了目光，然后望向了女孩们的方向，他祈祷着女孩们不会碰到那些正在做些羞羞事情的情侣们，要不然双方都会尴尬的吧？
“你好啊。”
这时候，一旁传来了一道清脆的声音，贝伦也是下意识的偏过头看去，看到来者后也是愣了愣。
此刻在贝伦的眼前，原来是一位相貌俊美的超级美少年，那明显的喉结已经可以判断他的性别了，不过精致的容颜与那修长不像是男孩子的睫毛，实在是难以让人相信这居然是一个男孩子。而且，眼前的这个少年，正是之前贝伦所看到的那一位。
贝伦回过神后也是打了声招呼：“你好。”
“这里风景不错吧？”美少年微笑着望向了那一片花海，他似是想起了什么，然后眯眼笑道：“还没自我介绍呢，我叫神宫·矢煌兹沃斯，你可以叫我神宫。”
“我叫贝伦·格列安。”贝伦也是报上了自己的姓名，这是礼数，紧接着他好奇的问道：“你也是来看这片花海的吗？”
听到这个问题，美少年神宫却是露出了暧昧的笑容，他看向了白发男子，然后轻笑道：“不，我是来看你的。”
得到这个回答的贝伦也是心头一颤，脸颊微微一红，他有些羞涩的说道：“那什么...我，果然，我还是比较喜欢女孩子，虽然你也很漂亮...”
闻言，神宫也是一怔，他眨了眨那双漂亮的大眼睛，然后面庞瞬间通红，十分羞恼的喊道：“喂喂喂，你在想些什么啊！？我才不是那个意思啊！还有，不准说我漂亮！”
看到忽然暴躁起来的美少年，贝伦也是回过神来，他意识到是自己误会了，当即也是有些羞赧的用手指摩挲了鼻子。
“抱歉抱歉，是我误会了。”
神宫哼了一身，脸上的红润也是没有消退下去，显然还在为这个白发男人的误会而感到羞恼，最后，他深吸了一口气，然后再次开口，说出了他的来意。
“我来找你，主要是为了想和你较量一下。”
闻言，贝伦也是愣了一下，他有些疑惑的问道：“既然想要和我较量，那为什么之前在演武场上没有上场呢？”
“因为某个人在场，我不好施展。”神宫的眸子里闪烁着一缕幽光。
就在这个时候，神宫的眼角余光里便是出现了美丽的银色长发，他偏过头望去，只见一个身姿俏丽，绝美的少女正缓缓走来，而她显然也听到了他的话，旋即缓缓开口。
“我和你打。”

------------------------------

第七百零三章：多谢款待

当看到银发少女的到来，神宫少年也是眯了眯那双青黄色的眸子，对于这个银发女孩，他的印象也如其他的学生一般震撼。
“伊莉雅？”
见到伊莉雅回来了，贝伦也是微微一怔，而这个时候，前者来到了后者的面前，那双银黑色的眸子凝望向了神宫少年。
“哥哥不能出手，要打的话，我和你打。”
银发少女屹立在贝伦的身前，那双眸子里有着坚毅之色，她身上的魔力开始涌动，银色的光辉覆盖在了她的身上，而后便是朝着眼前的美少年冲击而去。
见状，神宫少年也是眸光一闪，浑身魔力震荡开来，紫色的魔力与银色的魔力碰撞在了一起激荡起了一阵阵风浪，而他也是向后连退了数步才稳住了身形。
“好了，伊莉雅！”
看到伊莉雅居然攻击了神宫少年，贝伦也是吓了一跳，连忙出声制止了她，毕竟神宫少年只是那么一说，他们二人也还没打算出手呢，怎么可以让他们打起来呢？
听到贝伦的话，伊莉雅也是将魔力收敛了起来，她看向了身后的贝伦一眼，然后沉默着低下头去。
贝伦看到少女这副受了委屈的样子也是叹了口气，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，然后看向了神宫少年。
“抱歉了神宫，较量的事情放在下一次吧。”
闻言，神宫也是点了下头，然后他看了一眼银发少女，紧接着便是转过身离去，既然这个少女挡在了这里，而且看样子怎么都不肯退让，那他想要和贝伦较量的机会也就只能放在下一次了。
“真的是很强呢。”
神宫在远处又回过头看了一眼那道银发身影，然后发出了这样的感叹，最后便是绕过一处拐角便是消失不见了。
在那位美少年离开之后，贝伦也是看了看身前的少女，然后绕到了她的面前，无奈的叹了口气，然后说道：“伊莉雅，你怎么了呀？”
伊莉雅没有说话，只是沉默的低着头。
见此，贝伦也是眨了眨眼睛，虽然知道伊莉雅不至于很生气，但显然是因为自己阻止了她而让她感到有些委屈和气恼了，所以此刻只能尽己所能去安慰她了。
“是哥哥不好啦，可不可以原谅哥哥呢？”
伊莉雅缓缓抬起头来，精致的容颜上十分的平静，她摇了摇头说道：“哥哥没有错，是我太任性了。”
闻言，贝伦也是揉了揉少女的脑袋，然后说道：“那个少年只是想和我哥哥较量一下而已，并不是什么大不了的事情喔。”
伊莉雅闪烁着大眼睛，她说道：“不想哥哥动手，哥哥的身体不好。”
当听到少女的话，贝伦也是愣了愣，他犹豫了一下，然后问道：“是因为我之前和安特莉娜说的那些话让你担心了吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，旋即又说道：“哥哥的身体一直都很不好，这一点我还是知道的，所以，我想帮哥哥的忙。”
在听到少女的这番话后，贝伦也是心中暖洋洋的，甚至可以说是感动坏了，他笑脸一扬，然后张开双臂将女孩拥入了怀中，开心的不得了。
“好开心，哥哥好感动呢，伊莉雅真是太善良了！”
被拥入怀中的伊莉雅也是一怔，不过并没有反抗，她犹豫了一下，然后又轻声说道：“哥哥，你的身体一直不好这一点，我很久以前就知道了，如果有什么是可以我帮到忙的，请不要客气。”
原来，她早就察觉到了啊。
贝伦心头微微颤动，拥抱更紧了一分，他的身体状况究竟如何，除了安特莉娜，目前也就只有拉缇尔与露米娅知道，虽然他觉得这件事是可以向大家坦白的，可无论如何，他都无法说出口，至于原因，已经无需去想了。
“我知道了，如果有需要伊莉雅帮忙的地方，我是绝对绝对不会客气的。”贝伦松开了双臂，然后站在少女的面前笑着，然后似是想到了什么，又是笑着说道：“我们不是兄妹吗？我才不会客气呢！”
“兄妹...”
伊莉雅眸中泛起了涟漪，她沉默了片刻，然后问道：“哥哥，那我可以向你索取一个简单的奖励吗？”
“当然可以了！想要什么奖励都可以哟。”贝伦也是很豪迈的答应了伊莉雅的请求，他怎么可以拒绝自己这位可爱又善良的妹妹呢？
“我想要...”伊莉雅抿了抿水润的樱唇，然后微微张口，她抬眸凝视着那双深蓝色的眼睛，然后说道：“那个，在希尔姐家中的时候一样的奖励。”
闻言，贝伦也是有些疑惑，他认真的思索着，脑海中逐渐回想起了当初在波吉雅柯蒂时与伊莉雅之间发生的事，过了片刻，他的瞳孔逐渐圆睁，然后有些僵硬的看向了银发少女，神色十分的不自然，开始涨红。
“你，你是在说...那，那个吗？”
看到有些吞吞吐吐的白发男子，伊莉雅则是神色极其平静的点了点头，她抬起手点了点自己的额头和嘴唇。
“这两边，都可以。”
贝伦的喉咙微微一滚，看着少女所指的位置，最后他将目光落在了那诱人无比的樱唇上，只是看着就觉得十分柔软，他在心底连连摇头，伊莉雅这孩子对于男孩子而言诱惑力实在太大了。
“为，为什么会想要这个奖励呢？”贝伦很在意这个问题。
对此，伊莉雅却是有些疑惑的歪了歪脑袋，十分可爱的眨着眼睛，然后一脸天真的问道：“那哥哥还可以给我其他的奖励吗？”
其他的奖励...
贝伦开始认真的思索了起来，毕竟伊莉雅想要的那个奖励对他而言刺激实在是太大了，当初那个实在是无计可施了，可是现在啊，可是有了其他选择的机会呢。
然而，贝伦看着眼前的银发少女，无法想到任何可以让后者满意的奖励，似乎对拉缇尔、拉缇丝她们有用的奖励，在眼前的这个少女身上似乎并不会起到任何的作用。
“哥哥？”伊莉雅看到有些纠结的贝伦，也是不禁呼唤了一声。
可这落在了贝伦的耳中却是在催促一般，他顿时泄了气，然后连忙回应道：“我知道了啦，就一下啊！”
于是，贝伦将双手搭在了少女的肩上，他的目光在那无比诱人之处上停顿了一瞬，然后用手将少女额前的流海拨撩开，他闭上了双眸，嘴唇在上面如蜻蜓点水。
“好，好了！”
贝伦立刻退开了两步，脸颊如同新鲜的苹果一样通红，头顶仿佛都开始冒气了，神色极其的不自然，双眸水润，感觉跟生病了似的。
不，不行，这个实在是太刺激了！
在得到奖励后，伊莉雅的脸蛋也是有些红红的，嘴角微微掀起微妙的弧度，似乎是在笑，看她的样子的确是十分满足。
总而言之，多谢款待。

------------------------------

第七百零四章：差一点就...

在女孩们逛遍大半精灵学园之后，夜晚便悄然降临，而众人也是在安特莉娜的帮忙下，得以在精灵学园里住宿几晚，这对她们而言是十分值得高兴的事情，毕竟这座学园里可是有着非常多自然形成的美景福地呢。
于是乎，在吃过晚餐之后，女孩们便又是结伴而去，而今天的伊莉雅兴致也是十分高涨，离去时的脚步也是十分轻快。
莱雅作为一行人中除了忙碌的安特莉娜之外的唯一一个精灵学园的学生，自然是当起了导游的身份，带着众人开始夜晚的游玩之行。
精灵学园的今晚也正举行着学园惯有的活动，也就是所谓的夏日祭，时不时可以看到天空中的烟花闪烁，美的令人目不转睛。
贝伦来到了一颗大树下，这里倒是没有什么人经过，显得比较清闲，不过，因为有烟花的声响在，所以并不会觉得寂寞，他靠在树边上，有些无聊的发着呆。
过了许久，贝伦望着那璀璨的烟花，心想着会不会高处的风景会更好些，如此一想，他便是打算起身离开这里。
可就在贝伦刚想要站起身的时候，他的瞳孔忽然骤缩，浑身的气力开始逐渐溃散，体内的封印开始松动了，他一咬牙，开始集中精神将魔力给压缩回去。
蓝色的光辉自他的身上开始飘散，因为他的竭力压缩，魔力溢出的速度也是开始减缓，可是情况并没有得到任何好转，因为他发现自己居然已经无法将魔力全部给收纳回来了。
啊啊，果然是因为自己偷取魔力过多的缘故吧？
贝伦意识到了这一点，他今天所提取使用的魔力已经是自己认为所能达到的极限了，也正因为这个极限，才让得封印变得没这么牢固了。
不行！这样下去的话…
他会死。
贝伦正喘息着，神色十分难看，而且苍白下来的面庞也是让他显得非常虚弱，因为魔力的流散，他的身体也逐渐无力，就连想要移动身体都难以做到了。
不可以！不可以在这里就离去啊！
心中不断的呐喊着，无力的身体也仿佛回光返照一般又有了气力，他屏着气咬着牙扶着树干站起身来，虽然有些害怕，但他还是想要去见大家一眼。
无论如何，他都做不到了不告而别啊！
然而，刚迈出几步的贝伦再次脚下一软，整个人直接倒在了草坪上，魔力无法再被压制住了，如同无数的萤火虫般绽放着自己的光芒。
随着眼前的视线逐渐模糊，眼皮逐渐沉重，他的不安感化作了恐惧，恐惧着不能再睁开眼，不能再与大家相见。
不要…
就在贝伦即将闭合上双眸的时候，一道惊呼声忽然从旁边穿来，落入了他的耳畔。
“贝伦！？”
只见一个栗发男子跑了过来，正是消失了好几天的尼特，他看到了漫天飘散的魔力光辉后也是皱起了眉头，翡翠色的眸子在此刻绽放出了惊人的光辉，一道玄奥无比的魔法符文从那光辉之中印刻在了虚空当中，其中散发出的光华将漫天的蓝色魔力给包裹了起来，然后收拢了回来。
然而，那些蓝色魔力却是停滞在贝伦的身上并没有回归他的体内，仿佛是不愿回去一般。
“他体内的死气已经积聚很多了，他的魔力不够多，无法与之抗衡，所以被排斥了出来。”
身后传来了一道声音，只见一位白发苍苍的女子正缓缓走来，正是与尼特有着千年之约的艾米莉，她一语便道出了贝伦身体内的状况。
贝伦在踏足“半神领域”后，依靠的是这整片天地的魔力，但他本身所拥有的魔力甚至不及露米娅，而体内的死气自诞生之后日子增长，已经吞噬了他的生气，因此才需要魔力来维持自己的机能，可如今，死气已经足够吞噬他的魔力了，因此才会让魔力产生排斥。
尼特的目光紧锁着被自己收拢回来的蓝色魔力，然后皱着眉自语道:“你这家伙，是动用魔力了吧？”他已经察觉到自己设下的封印松动了。
“我来帮你吧。”
艾米莉走上前一步，站在了尼特的身边，她抬起了双手，一股柔和的青色魔力释放了出来，如果贝伦还醒着便会发现，这位精灵女子拥有的魔力，竟然也是生命魔力！
“生命魔法·上苍的馈赠。”
那股生命魔力浩瀚无比，但却在这位精灵女子的控制下，全部聚集到了地面上的白发男子体内。
贝伦虽然陷入了昏迷，但却依旧感受到了一股热流仿佛在自己的体内流淌，遍布全身，舒适的感觉简直无法用言语来表明了。
“死气…在削减？”
感受到那股晦涩的气息弱了下去，尼特也是有些惊讶的看向了身旁的女子。
白发苍苍的艾米莉在感受到他的目光后，也是转过头看向了他，脸上露出了俏皮的笑容，她说道:“一千多年的时间，就算是我这个笨蛋也可以变得很厉害哦，师傅。”
尽管如今的容颜成熟无比，甚至有些皱纹显老，但在尼特的眼中，艾米莉依旧是当初那个调皮可爱的小女孩。
“啊啊，真的是变得很厉害了呢。”
尼特也是微笑着称赞了一句，随后，他的神色逐渐严肃了起来。
“既然如此，身为师傅的我也要努力一些才行了呢。”
嗡！
当话音落下，尼特身上的道服便是随风鼓荡，他深吸一口气，浑身的魔力都是饱满了起来，青绿色的光辉愈发的耀眼。
所有的蓝色魔力在此刻在青绿色光辉的牵引下也是逐渐回归了贝伦的身体，而在完成这个举动之后，他又是抬起一只手，蹲下身来，掌心拍在了贝伦的背脊上。
青绿色的魔力在其背部印刻上了一道玄奥的魔法符文，那是尼特施下的新的封印，而且因为死气的削减，让他轻松了许多。
在魔力回归之后，过去了好一会儿的时间，贝伦也是逐渐恢复了神智，他缓缓睁开了双眸，然后坐起身来看向了自己的手掌，发现自己居然还没死，当即也是愣在了原地。
记忆中，他似乎在昏迷的前一刻听到了有人呼唤他的名字，于是，他缓缓抬起头来，当看到面前正站着的两个人后，他愣了愣。
“尼特？还有…”

------------------------------

第七百零五章：师徒关系？

“你好，我叫艾米莉。”
看到苏醒过来的白发男子，艾米莉也是微笑着伸出了手，虽然不太清楚是谁，但似乎是尼特认识的人。
“嗯…你好，你可以叫我贝伦。”
贝伦愣了一下后也是伸出手与之握了握，然后在尼特的搀扶下缓缓站起身来，他看向了二人，释然一笑。
“得救了啊！”
只是看到二人的到来，他就知道是这两位救的自己了，绝处逢生，实在是感慨万分。
尼特叹了口气，然后说道:“你这家伙，都已经叮嘱过你了，结果还是变成了这样。”
“抱歉，我以为可以把握好分寸的，是我鲁莽了。”贝伦心中有些愧疚。
见状，尼特也是摇了摇头，他说道:“算了，大概你也是遇到了为难的事情了。”
对于贝伦的性子他还是比较了解的，如果不是遇到了什么麻烦的事情，他是不会做出危及的事情的。
紧接着，贝伦便是看向了一旁白发苍苍的中年女子，他又看了看你尼特，心中逐渐明了，这位大概就是尼特所要找的那位吧。
尼特也是差距到了贝伦的视线，他微笑着说道:“没错，如你所想，这位就是我所要找的那位。”
“啊！原来…”
贝伦看向了艾米莉，心中有些震惊，如果大概就是安特莉娜所说的那位了，既然还是尼特所要找的人，那也就是说…眼前的这位已经有一千多岁了。
一千多年啊，眼前的这位居然见证了一个时代，实在是令人震惊不已，就算是精灵族也实在太令人吃惊了吧？
看到贝伦那充满震惊之色的目光，艾米莉也是挤出一抹笑容，十分难过的说道:“抱歉，我就是一个甚至算不上老人家的怪家伙。”
“诶！？不，不是的！这明明是超厉害的事情啊！”
看到艾米莉失落的样子，贝伦也是睁大了眼睛，连忙解释了起来。
“真的吗？”艾米莉的眼睛顿时一亮，然后又有些紧张的说道:“可是…活这么久终究是一件会吓到人的事情。”
“或许有人会这么觉得，但同样也会让人羡慕啊。”贝伦摇了摇头后这么说着，然后低落了下来，一脸苦涩的说道:“像我，可是羡慕的紧呢，好想多活些年啊。”
“额…怎么到你失落了。”
一旁的尼特十分无奈的看着眼前的两个人，这二人的情绪还真是丰富呢。
过了好一会儿，贝伦也是恢复了过来，他能感受到自己体内的封印不再松动了，不如说，更为牢固了，这让他也很难将魔力调动出来了。
不过这样也好，还是不用魔力了吧，否则他可能又要出事了，不可能每次都这么凑巧。
看到贝伦正在沉思，尼特也是认真的叮嘱道:“无论发生什么事情，你绝对不能再去调动大量的魔力了，下一次，你肯定会死的，我也没法救你。”
“啊，我明白了。”贝伦认真的点了下头，既然就连尼特都这么说了，那也就是说，这是最后的机会了。
就算魔力无法再使用，贝伦也不是很所谓，除了希尔没有多少战斗力，就算是拉缇尔和拉缇丝也是有着自保能力的，露米娅自然不用说，而在她们之中还有着伊莉雅在，安全问题应该不需要太过担心了。
话说回来…
贝伦又是看向了尼特，好奇的问道:“你这些天难道一直和艾米莉…前辈在一起吗？”
“嗯，抱歉，没有跟你们说就离开了。”尼特向贝伦道了声歉，毕竟自己是擅自脱队的。
“这倒不是什么需要道歉的事情啦。”贝伦摆了摆手，并不是很在意，旋即又若有所思的看向了这两位千年之人。
“难道不打算生一个孩子吗？”
当这句话一出口，气氛顿时变了味，尼特与艾米莉的脸蛋在此刻瞬间通红了起来，头顶开始冒气。
“你，你在说什么啊？！”
“诶？都一千多年了，不生个孩子难道不可惜吗？”贝伦疑惑的看着眼前的二人。
跨越千年完成约定，已经足以证明彼此之间的心意了吧？既然是彼此相爱的二人，那应该会想些这类的事情吧？
尼特已经说不出话了，红着脸站在一旁微微颤抖，目光涣散，不知道该往哪里看了。
“难道我误会了什么吗？你们不是恋人吗？”贝伦疑惑的看着二人，难道是他会错意了？
“才，才不是！我们，我们是师徒！”艾米莉连忙回应，神色有些慌乱。
师徒？
贝伦眨了眨眼睛，然后面庞一红，神色有些尴尬，难怪尼特和艾米莉的表情那么不自然。
“抱，抱歉！误会了你们的关系。”
艾米莉看了身旁呆滞的尼特一眼，然后红着脸摇了摇头道:“没关系，不是什么大不了的事情。”
随后，艾米莉又是拍了几下尼特的肩头，后者也是惊醒过来，然后有些茫然的看向了艾米莉。
“你发什么呆啊！笨蛋！”艾米莉也是笑着骂了一句，似乎是想起了什么，心情意外的变好了许多。
“啊，对了！”
尼特也是回过神来，然后想起了什么，他看向了艾伦，好奇的问道:“话说回来，贝伦你在这里做什么？”
贝伦回过神来，眨了眨眼睛，他说道:“我在这里看烟花呢。”
“看烟花…”尼特一怔。
砰！
夜空中的烟花声响彻，尼特与艾米莉这才想起来，今晚精灵学园正在举行夏日祭呢。
提到这个，贝伦也是问道:“你们是在这座静静之森里重逢的吗？”
对此，尼特却是摇了摇头，然后微笑着:“不是，只不过是到这里逛一逛，毕竟艾米莉也是这座学园的创始者呢，因此我也有些兴趣。”
“这样啊。”贝伦也是不禁感叹起了自己有多么幸运。
尼特又是想起了什么，好奇的问道:“小姑娘们呢？”
“她们啊…估计正玩的开心呢。”
贝伦微笑着如此回答，然后将目光远眺，望向了那一片星空，眸中的光辉逐渐变得深邃，心中莫名的有些迷茫。

------------------------------

第七百零六章：神宫少年与猫耳少女

“伊莉雅！快来看看这个！”
拉缇尔正望着那不断升空的纸灯笼，眼中绽放出了惊人的色彩，那样的东西，她还从来没有看到过呢。
当伊莉雅听到了拉缇尔的呼唤后，她也是从一个玩偶的身上移开了目光，朝着后者的方向走去，她抬头望向了那些升空的纸灯笼也是眸光明亮了起来。
“好漂亮。”
“是啊是啊！”
露米娅与希尔也是这般惊叹着，那些升空的纸灯笼有多少个呢？一百个还是五百个？或者有一千个吗？总而言之，非常非常多，全部映入眼帘，简直比天上的星星还要动人。
此刻，拉缇丝正在一条小吃街上大吃特吃着，从小到大她就是一个小馋猫，现在更是如此，虽然夏日祭是精灵学园的活动，但也是需要报酬的，怎么可能任意吃喝呢？所以，给小猫儿买单的则是身后的那位精灵少女了。
“拉缇丝！你慢点嘛！”
莱雅在身后呼唤着，不过却是面带微笑，对于小猫儿，她可是一直都很溺爱的，可谓是将她当成了自己的亲妹妹一般对待。
这时候，拉缇丝买来了两根葫芦糖，蹦蹦跳跳的来到了莱雅的面前，将手中的一根葫芦糖递给了莱雅，脸上带着大大的笑容。
“莱雅姐姐！这个给你！”
看到小猫儿递来的葫芦糖，莱雅也是一怔，然后微笑着接了过来，她道：“谢谢啦。”虽然这个钱是她给的。
紧接着，拉缇丝便是扑闪着大眼睛道：“我们去找姐姐她们吧？”
“嗯。”
在莱雅应了一声之后，拉缇丝便是小大人似的迈着大步伐朝着前方走去，而莱雅则是回头看了一眼这长长的美食街道，眨了眨眼睛。
这只小猫儿这么吃，难道不会变小胖猫吗？
想到这一点，莱雅的脑海中便是浮现出了拉缇丝变胖之后的模样，不自觉的又是露出了笑容，小胖猫就小胖猫吧！毕竟还是那么可爱呢！
可爱是至高无上的！
在另一端，拉缇尔等人也是看望了纸灯笼的美景，她想了想后看向了身后的三个女孩，她说道：“你们先去玩吧！我去找拉缇丝和莱雅。”
露米娅三人点了点头，然后便是朝着前方继续走去，夏日祭的精灵学园可是有着许多好玩好看的东西呢。
于是，拉缇尔便是独自一人去寻找拉缇丝和莱雅了，然而，她却是低估了精灵学园的夏日祭，像这样的街道有许多许多，连接在一起后也是让地形变得错综复杂了起来，一时间让拉缇尔迷了路。
“好像...迷路了？”
拉缇尔回头看了一眼没什么印象的街道，心中顿时有些无奈了，她四处看了看，然后心想着先这样走着吧，说不定就能碰到大家了。
明明是自己出来寻找拉缇丝和莱雅的，怎么现在却是变成自己是迷路的那一个了？果然不该独自一人离队呢。
在心头有些懊恼的拉缇尔就这样叹息着往前走着，而就在这个适合，她忽然撞上了某个人，自己也是被弹退了，她连忙向面前的人道歉。
“对不起！因为在想些事情，所以没有看路，万分抱歉！”
“没关系。”
听到了对方的原谅后，拉缇尔也是抬起头来，入眼的是一张绝美的容颜，那是一张比起伊莉雅甚至都可以不落下风的美貌。
可是...
拉缇尔愣了愣，她看向了眼前之人的穿着打扮还有那凸显的喉结，当即便是一怔，有些惊讶的自语道：“是男孩子么？”
“是男孩子呢。”
面前之人听到了猫耳女孩的呢喃声后也是回应了一句，声音中有些无奈，那双青黄色的如同宝石般的眸子正看着眼前的猫耳少女。
“抱，抱歉！”
看到对方听到了自己的话，拉缇尔也是慌乱了一下，连忙开始道歉，议论别人的性别总感觉不太礼貌啊！
站在拉缇尔面前的正是今日在粉色花海外想要挑战贝伦的神宫少年，他此刻正好奇的打量着眼前的猫耳少女，他知道这个女孩也是与那个男人一起来到他们精灵之森的客人。
“没关系，我也习惯了。”神宫叹了口气，他抓了抓自己的头发，对于自己的容颜他一直都很无奈，如果能更男性化一点就好了，老被人误会成女孩子，他还是十分苦恼的。
于是，拉缇尔又是弯下了腰道歉：“万分抱歉！”
“没事，你不用道歉啦。”神宫这般说道，他忽然注意到了一旁的葫芦糖店，眼睛顿时一亮，他说道：“那么，请我吃一根葫芦糖吧？”
拉缇尔抬起头看了一眼一旁的葫芦糖店，然后掏了掏自己的腰包，她这里还有着一点莱雅给她的零钱，买个葫芦糖应该没问题吧？
“那，那我给你买一根葫芦糖！”
答应了美少年的要求，拉缇尔也是连忙跑去了远处找葫芦糖店，而这也让一旁的神宫感到无语，葫芦糖店可不就在女孩的旁边吗？
“这里就有。”
“啊？哦！”
拉缇尔也是注意到了一旁的葫芦糖店，她有些难为情的红了脸，然后走向了葫芦糖店用自己最后的零钱买了一根葫芦糖，回到了美少年的面前，将葫芦糖递给了他。
“呐。”
“谢谢。”
接过了葫芦糖，神宫也是眨了眨漂亮的大眼睛，然后下了一颗，在口中嚼了嚼，下意识的便是露出了满足的神色。
看到美少年露出的满足的笑容，拉缇尔也是看入迷了，她呆了呆，然后喃喃自语道：“好漂亮啊...”
“哈？”神宫发出了惊诧的声音。
“诶！？不，不是的！只是...”拉缇尔也是猛的回过神来，然后连忙摆手想要解释，但却是找不出一个理由，只好红着脸说道：“只是...你太好看了，所以，不自觉就...”
被一个女孩子夸“漂亮”，神宫也是感到十分的古怪，他有些害臊的用食指挠了挠脸颊，然后干咳了起来，他在害羞个什么劲啊？
“我是男孩子，你要记住了！”
“嗯！这回一定记住了！”
所以说，刚刚没有记住吗？
神宫无语的看了一眼面前的猫耳女孩，他的目光落在了那摇晃着的耳朵，眨了眨眼睛，话说回来，他还是第一次见到亚人族呢。
“呐，我叫神宫，你叫什么名字？”
拉缇尔也是歪了歪脑袋，她回复道：“我叫拉缇尔。”

------------------------------

第七百零八章：神宫少年的心情极佳

“拉缇尔，拉缇尔。”
神宫在口中连续念叨了几下猫耳少女的名字，似在加深记忆，然后点了点头，似乎是已经记住了。
拉缇尔好奇的看着眼前的超级美少女，啊！不对，是超级美少年，她还是第一次见到有能和伊莉雅的容颜相媲美的人，虽然是一个男孩子，不过话说回来，伊莉雅也是男装过呢。
“那个...你原谅我了吗？”
“从一开始就没怪罪你，只是你一直在自责，所以才提出这个方案的。”神宫摆了摆手中的葫芦糖，如此说道。
闻言，拉缇尔也是有些难为情，她想了想，然后小心翼翼的说道：“那个...我在这里迷路了，可以麻烦你带我去一下学生宿舍吗？”
听到少女的话，神宫则是看了看她，就在他打算给拉缇尔指明方向的时候，人潮忽然涌了过来，朝着街道的另一端涌了过去。
“诶！？”
拉缇尔被人群给冲击着，一下子就失去了方向感，而就在平衡也差点失去的时候，一只手忽然抓住了她的手腕，然后就被拉扯了过去。
“小心。”
神宫将拉缇尔拉到了自己的身前，然后带着她离开了这个拥挤的地方，带到了一旁的店铺下站好跟脚。
“谢，谢谢！”
在看到是这个超级美少年救了自己，拉缇尔也是十分感激，人潮的忽然到来也是让她有些措手不及，如果那个时候摔倒了，说不定会被踩死呢！
“不用谢我，顺手帮忙而已。”神宫看了一眼远处的火光，平静的回应了猫耳女孩，似乎真的只是顺手为之似的。
拉缇尔摇了摇头，她弯了弯腰道：“就算是这样，也谢谢你！”
对此，神宫也没有说什么，他走了出去，然后站在街道上，此刻已经没有人潮了，所以倒是显得空旷了许多。
拉缇尔也是走了出来，她站在神宫的身旁，好奇的望向了远方的人影，她问道：“那里是发生了什么吗？”
“夏日祭的篝火晚会。”神宫回答道，然后朝着前方走去，可刚走出几步他又是想起了什么，然后指了指学生宿舍的方向，他说道：“一直往那个方向走就好了。”
“啊，谢谢。”拉缇尔闻言也是感谢了一声，不过却是没有急着回去，她想着，既然是篝火晚会，那说不定大家都会过去呢，如此一想，便是打消了回宿舍的念想，连忙跟上了前方的美少年。
“那个！”
听到了身后传来的声音，神宫也是转过身来，他看向猫耳少女，疑惑的问道：“还有什么事吗？我可是要去看篝火晚会的，可不能带你回学生宿舍啊。”
“不，不是的，我也想去篝火晚会，因为，说不定大家都在那里。”拉缇尔解释了一句，然后小心翼翼的问道：“可，可以吗？”
看到脸颊有些发红的少女，神宫的眸子也是微微圆睁，他挠了挠头发，然后耸了耸肩道：“正好顺路，那就一起去吧。”
“谢谢！”
走在途中，神宫也是时不时的将目光望向身旁的猫耳少女，他若有所思，然后问道：“话说回来，那个男人也在吗？”
“那个男人？”拉缇尔闻言一怔，然后似是想到了什么，她说道：“是指贝伦先生吗？他并没有跟我们一起来呢，你找他有事吗？”
“没事，只是问一问而已。”神宫平静的回复了一句，他的脑海中浮现出那个白发男子和他身边的女孩子们，不禁皱了皱眉，他犹豫了一下，然后问出了声。
“姑且一问，你和那个男人是什么关系？”
闻言，拉缇尔愣了一下，然后微笑着说道：“是家人哟，说是妹妹也好，女儿也好，总而言之，是家人哦。”
“妹妹？女儿？”神宫听到这个回答后也是有些摸不着头脑，不过看到少女的笑容后也是打消了奇怪的想法，他应了一声道：“原来是这样，家人啊。”
随后，二人便是来到了篝火晚会的广场，无数的篝火正熊熊燃烧着，而在篝火边上还有许多精灵正拉着手跳着舞，气氛十分的美好。
“篝火晚会。”
看到广场的篝火景色，拉缇尔的眼睛也是一亮，虽然不是没有经历过篝火晚会，但是像这样大型的篝火晚会还是第一次见呢，无数的篝火点燃，夜空中辉光闪烁，实在是美丽的不得了。
见到猫耳少女惊喜的样子，神宫也是一怔，他虽然也是来看篝火景色的，但却也看的多了，所以并不是特别惊讶，而且比起这个，他倒是觉得这个女孩的惊喜表情更有趣些。
“你好有趣。”
“诶？”
听到了身旁之人的话，拉缇尔也是愣住了，怔怔的看向了身旁的美少年，还以为是自己听错了呢。
神宫摇了摇头，然后看向了一旁的长椅，他说道：“走累了吧？要不要坐一会儿呢？”虽是在问少女，但他自己已经走了过去坐了下来。
“那，就坐一会儿吧。”拉缇尔也是来到了长椅前坐下，虽然觉得该去找拉缇丝她们，不过想到等会儿肯定可以汇合的，所以还是坐在这里休息一会儿吧，走了那么久的路，脚也有些酸了。
看了一眼身旁的少女，神宫望着那篝火景色，然后问道：“第一次来到精灵之森，有什么感想吗？大概这数十年来，你们是第一批来到这里的外族人呢。”
“这里真是超美的呢，如果是以前的话，大概只能在书里了解这里的故事吧，做梦都不会想到自己可以到达这里。”拉缇尔发出了这样的感慨，这是她的真心话，就算家乡没有被毁灭，她也不认为自己有机会可以来到这样的世外仙境。
闻言，神宫也是不置可否，他又是说道：“我没有去过外界，也是第一次看到像你们这样的外族人，总的来说，还是有些惊喜的。”
“我也是第一次看到这么多的精灵族呢！不仅都好漂亮好帅气，而且魔法都好厉害。”拉缇尔笑眯眯的说道。
听到了少女的话，神宫也是看向了她，他说道：“其实也没有你想的那么好，我们精灵族也不是任何一位都如你所想的那样好，同样也有着许多怀有坏心思的精灵，只是你没有看到过而已。”
虽然少女对于他们种族的印象很好，但神宫却觉得不该让她抱有这么好的印象，毕竟就算是精灵族也是有好有坏的。
“话是这么说没错，我也很明白。”拉缇尔也明白少年的意思，她偏过头来，微笑着看向少年，她说道：“可是呀，我遇到的可都是像你这样善良和温柔的精灵呢。”
咚。
听到这句话，神宫的眸子也是不自觉的微微圆睁，他的目光有些呆滞，就这样看着眼前微笑着的女孩，仿佛有什么触动了心灵，过了好一会儿才回过神来，他回过头来，然后看向了篝火景色，嘴角微微掀起，无比俊美的脸上露出了足以令人心动不已的笑容。
“那你的运气可真是不错呢。”

------------------------------

第七百零九章：神宫少年的心情极差

“可以叫你神宫吗？”
“本来就是这样要求的。”
在篝火晚会的广场边缘，那处长椅上坐着一名少年和一名少女，正是这神宫与拉缇尔，虽然下面很热闹，但似乎都有同伴，所以二人索性就坐在这看风景了。
拉缇尔看了一眼广场上的那些精灵，然后看向了身旁的美少年，她好奇的问道:“那个，神宫你不去和你同伴跳舞吗？”
闻言，神宫则是平静的说道:“不去。”
听到他的回答，拉缇尔则是好奇的看着那张精致的面庞，若有所思后，她小心翼翼的问道：“难道说神宫你，没有朋友吗？”
对此，神宫只是看了她一眼，然后耸了耸肩，不置可否的说道：“有没有朋友，难道是很重要的事情吗？”
“当然重要了！”拉缇尔有些惊讶的看着这个超级美少年，她疑惑的问道：“明明是很善良的人，为什么会没有朋友呢？而且还那么漂...帅气。”
“你刚刚想说漂亮对吧？”神宫无奈的看着身旁的猫耳少女，然后抬起头看向了烟火，他思索了一番后说道：“我或许也是有那么几个朋友的，只是不知道那样算不算是朋友。”
拉缇尔好奇的看着眼前的少年，好奇的问道：“难道说，神宫你是一个很孤独的人吗？不会感到寂寞吗？”
“才不会。”神宫很自然的就回答了出口，他倒是觉得自己过的日子很自在，一点都不寂寞，或者说，根本不知道寂寞是怎样的一种感受。
“这样啊。”拉缇尔有些意外，但随后又是露出了笑颜，她伸出了一只手，然后说道：“如果你不介意的话，我们就做朋友吧？”
看到少女伸出来的手，神宫也是愣住了，他犹豫了一下后并没有伸出手，而是别过头哼了一声。
“我为什么非要交朋友啊？”
“诶？”
神宫斜视着一旁的少女，神色平淡的说道：“至今为止都过的好好的，如果交了朋友而发生什么，会让我很困扰的。”
“这，这样啊。”拉缇尔神色有些失落，她有些尴尬的收回了手，然后回过头来，一时间不知道该说些什么了，毕竟被人拒绝，是容易令人失落的一件事。
看到少女失落的样子，神宫也是抿了抿嘴，心里头有些异样，他双手缓缓握起，似在给自己打气，最后又缓缓开口。
“其实，也不是不可以啦。”
听到少年的声音，拉缇尔也是一怔，她看向了身旁的神宫少年，心头微微一跳，有些紧张的问道：“什么？”
“我说，做朋友也不是不可以。”神宫也是心情复杂，他没有去和那双猫瞳对视，意外的有些羞赧，他轻声道：“我说，做朋友也不是不可以。”
“真，真的吗！？”
拉缇尔那双本来黯淡的目光在此刻忽然明亮了起来，她惊喜的看着眼前的美少年，能和这样善良的孩子交朋友，她可是求之不得呢！
“啊，是你的话。”神宫偏过头去没有去看少女，感受到那炽热的视线，心里头也是有些怪怪的。
他为什么要做这样的事情啊？
神宫甚至没有意识到自己的脸颊有些红彤彤的，这落在拉缇尔的眼中也是无比惊喜的一个发现，果然是很温柔的人呢！
过了好一会儿，神宫忽然想起了什么事，他看向了身旁的少女，然后提醒道：“你不是有要找的人在这吗？”
“啊！差点忘了！”拉缇尔听后也是惊醒了过来，她从长椅上站起身来，她说道：“我该去找大家了，都这么晚了！”
就在拉缇尔站起身准备刚走出两步的时候，她忽然停住了脚步，然后转过身看向还坐在长椅上看着自己的美少年，十分抱歉的弯下了腰。
“对不起！神宫，我要去找我的家人了，她们会担心我的！”
闻言，神宫则是摆了摆手，他平静的说道：“没关系，你去吧，我还要在这里看一会儿风景，暂时不离开。”
“那我先走啦！我会来找你玩的！”
如此约定的拉缇尔转过身就朝着另一个方向跑去，这个时间点了，篝火晚会也快结束了，所以就直接返回学生的宿舍吧。
在少女离开后，神宫也没有去看那道离去的身影，他微微蹙眉，心中莫名的有一种不舒服的感觉，明明只是一个刚认识的人离开了而已，为什么会有些难受呢？
这种感觉不是没有过，难道这就是寂寞的感觉吗？
神宫沉默了好一会儿，然后从长椅上站起身来，他看了一眼天色，心想着，果然还是回去休息着吧。
走在灯光微弱的小道上，神宫双手叉在口袋里，神色平静的朝着前方走去，而就在这个时候，听到了前方有什么人的声音传了过来，他心头一跳，步伐加快了几分走上前去。
很快，一道熟悉的少女身影映入了眼帘，而在她的面前还有着四个精灵学园的学生，不过看样子，双方似乎在闹矛盾？地面上还有着一些食物散落。
少女正是与神宫告别的拉缇尔，她此刻正神色慌乱的向着面前的男学生道歉，身躯正微微的颤抖着。
“对不起！”
那位削瘦的男精灵听到道歉后却是冷笑了起来，他怒喝一声道：“道歉就完了吗？你可是把我刚买的东西全部给撞掉了啊！”
被如此呵斥的拉缇尔也是害怕的不得了，身体颤抖的更厉害了，毕竟是她理亏在前，所以这时候只能默默承受了。
“哈？亚人族吗？”一旁又有一个男精灵发现了拉缇尔是外族人的身份，他不禁漠然道：“寿命短暂的外族人，竟然敢冒犯高等种族的我们？”
那为首的男精灵仔细的打量着眼前的猫耳少女，眼中有着邪光闪过，他笑眯眯的说道：“看样子姿色还不错呢，这样吧，你陪我们一晚上，我们就原谅你。”
“不，不行...我的家人还在等我。”
“哈？现在可是你冒犯了我啊！”男精灵冷着脸沉喝了一声，看起来怒气十足，但眼中的邪光却是显示出了他的不安好心。
拉缇尔吓的眼角都挤出眼泪了，只能一个劲的道歉，心中不禁开始祈求伊莉雅她们可以出现了，而就在这个适合，意料之外却熟悉的声音传入了她的耳畔。
“喂，你们几个在干什么？”
在那黯淡的灯光下，一个无比俊美的少年正站在那里，精致如画般的面庞一半在明一半在暗，那青黄色的眸子里仿佛有火焰正在燃烧。

------------------------------

第七百一十章：莫名其妙的心情

在看到这个少年后，那几个学生都是眯了眯眸子，其中为首的那个削瘦男子在神宫的身上扫视一眼，然后目光落在了那个学生服左胸前的徽章上。
“你是风纪队的人？”
神宫闻言后则是冷冷的说道:“既然知道，还快滚？等着受处分么？”
“哈？风纪队很了不起吗？”削瘦男子冷笑了起来，然后不屑的说道:“受处分？你以为我们会怕这个吗？”
神宫冷冷的看了这几个家伙一眼，然后迈步而出，来到了拉缇尔的身边，平静的看着后者。
“你先走吧。”
“啊？”拉缇尔愣住了，她看了一眼一旁的几个男子和地上被自己装掉的食物，怯生生的样子，显然她不好意思就这样离开。
“对于这些家伙，你不需要道歉。”神宫伸手抓住了拉缇尔的手腕，拉着就往另一边走去，他也懒得理会那几个家伙。
而这个时候，那几个男精灵却是挡住了二人的去路，站在了他们所走的方向的路上。
见状，神宫冷冷的看着眼前的几个人，他漠然道:“让开，我可以不给你们处分。”
“哈，所以说，我们可不在乎处分，我们要的只是这个亚人族女孩。”削瘦的男精灵面带冷笑，抬手指了指在神宫身后的女孩。
见对方提起自己，拉缇尔也是有些紧张，双手在身前紧握，有些害怕，她看着眼前的背影，犹豫了一下，然后缓缓开口。
“那个，要不然你就先走吧？毕竟是我引起的事情，就让我来解决吧。”
听到她的话，神宫也是有些无奈的偏过头看向了她，他叹了口气，然后问道:“你知道，如果我离开后，你要面对的是什么吗？”
拉缇尔一怔，她看向了那几个正阴谋暴露后索性坦然的面带邪笑的家伙，脑海中不禁浮现出了一些记忆深处都快遗忘了的一些画面。
“你们…”
在意识到了什么之后，拉缇尔也是低下了头，她左手在身侧紧握，身体在微微的颤抖着，尽管好运的未曾遭遇过，也已经过去那么久了，可她还是心有余悸。
看到女孩似乎意识到了什么，神宫也是有了点兴致，他淡笑着说道:“所以，还要我离开吗？”
这时候，神宫便是看到少女抬起了手抓住了他的衣角，耳边传来了少女颤巍巍的声音。
“不…不要…”
她…在颤抖？怎么会害怕的这么厉害？
在注意到女孩微微颤抖的手后，神宫也是心头一颤，他微微皱眉，然后伸出手拍了下女孩的肩头。
“我不会走的，你不用害怕，站在这里等我，我立刻解决他们。”
神宫的心中有些愧疚，如果自己刚刚不那么废话就好了，他暗自一叹，自己是不是对这个女孩太过敏感了？
紧接着，神宫便是轻轻的将女孩拉着自己衣角的手拿下，安抚着拍了拍她的肩头，旋即转过身走向了那几个人。
在看到对方迎面走来，为首的削瘦男精灵冷笑着说道:“英雄救美？哈哈，我看是美人救美人吧？”
只是看穿着打扮就知道对方是男孩子了，只不过拥有这样颜值，也是让他们嫉妒的不得了。
如果换做平时，神宫会为对方的这番话感到无奈或者生气，但此刻，却有其他的情绪凌驾在这两者之上。
那是内疚，以及愤怒。
神宫神色冷漠的走上前去，他的身上浮现出了紫色的魔力，不显声势，一如大海呼啸前的平静。
见状，那四个男子也是咧嘴一笑，要打，他们可是不怕的，毕竟他们这边可是有着四位，而对方不过只有一位。
嗡。
四道魔力自他们身上的涌现出来，纷纷朝着迎面而来的神宫扑腾而去，似乎是想要用自己四人的魔力将对方压垮。
可下一刻却是让他们都震惊了，当他们的魔力席卷至对方面前的那一刻，那双请黄色的眸子里闪过一道锋芒，而那本来平静无波的紫色魔力在此刻如同海啸一般翻涌而起，以摧枯拉朽之势将对方四人的魔力给轰散了去。
轰！
磅礴的魔力轰击在了那四人的身上，直接将他们给轰飞出了十几米的距离一头栽倒在地上。
那削瘦的男精灵在地上挣扎了一会儿，然后坐了起来，他满脸震惊的望向了不远处的那个美少年。
“这，这怎么可能？那股魔力…”
他们的实力算是还不错的了，如果是一般的风纪队学生，绝对不可能是他们的对手，然而现在的情况却是完全不是那么一回事，对方仅仅只是使用了魔力就击败了他们！
神宫冷冷的说道:“快滚吧，否则就要有三个月下不了床的觉悟。”
那四个精灵在爬起来后就毫不犹豫的逃走了，他们已经意识到了自己等人绝非此人对手。
他们见过非常多的风纪队学生，但却从来没有见过这一位，但那个徽章毫无疑问就是风纪队的徽章。
原来，风纪队里有这么强的家伙吗？只是那股魔力便是让他们意识到，这个超级美少年可能比起骑士姬她们也是分毫不差啊！
在看到那几个家伙逃走了，神宫也是收回了目光，他转过身看向了那个站在灯光下的少女，抿了抿嘴，然后走了上去。
让拉缇尔变成这个样子，在他看来，主要原因不是那四个家伙，而是因为自己刚刚的那番话。
也难怪啊，毕竟是让女孩子非常厌恶的事情，而他让拉缇尔想到了那些污秽之事。
神宫满怀着歉疚来到了拉缇尔的面前，沉默了片刻，然后说道:“他们已经被我赶走了，你不用害怕了。”
“嗯。”
拉缇尔缓缓抬起头来，那张没有多少色彩的脸上挤出了一抹十分差劲的笑容。
“谢，谢谢你。”
看到女孩这般模样，神宫的心头也是莫名一疼，他眼帘微垂，轻声说道:“笑不出来的时候就不要勉强了，很难看的。”
“对不起。”拉缇尔呢喃着道歉。
“该道歉的是我。”神宫叹了口气，而对于女孩疑惑的目光，他只是摇了摇头，然后说道:“你要去哪里？我送你吧。”
拉缇尔眸子亮了几分，她有些犹豫的说道:“可，可以吗？你应该还有要去的地方吧？我是想回学生宿舍的。”
“没关系，正好我也有点累了。”神宫这般说道，然后迈步走了出去，走出几步后，他回过头侧着脸看向女孩，青黄色的眸子里有着淡淡的光华。
“一起走吧。”

------------------------------

第七百一十一章：多看几眼，这个世界

在回学生宿舍的途中，拉缇尔的情绪也是逐渐恢复了过来，她不禁有些懊恼，明明都已经过去了那么久了，她居然还是没法从阴影中脱身。
拉缇尔看着自己面前一直没有说话，但却一直在带路的背影，心中十分的感激，如果不是神宫的话，她的麻烦可就大了。
“那个！”拉缇尔不禁出声，她十分诚恳的弯下了腰道:“谢谢你的帮助！”
听到沉默许久的少女中午说话了，神宫心头的大石也是放了下来，他脚步放缓，并没有停下，不过却是张口说了一句。
“我们不是朋友吗？”
拉缇尔闻言也是一怔，随后眼睛亮了起来，她有些惊喜的“嗯”了一声，然后立马就跟了上去，双手在身后握着，步伐轻快，长长的尾巴正摇晃着。
“果然啊，就算是精灵族，也是有好的精灵和坏的精灵呢。”
在经历了这一事件后，拉缇尔也是得到了这么一个结论，这个世界果然有善必有恶，但好在自己遇到的大部分人都十分的善良。
神宫闻言则是应了一声，他说道:“是呢，下次可不要再跟家人走散了，如果…”说到这里，他停下了话语。
“如果什么？”拉缇尔好奇的望着身旁的美少年。
只见神宫偏过头去，似在看月亮，不过脸颊却是有些红扑扑的，用着微弱的声音说道:“如果没有人陪你的话，可以来找我。”
听到这句话的拉缇尔也是一愣，然后脸上绽放出了灿烂的笑容，她应声道:“那麻烦你了！”
在回到了学生宿舍后，神宫在花坛处停下脚步，他看向了身旁的猫耳少女。
“就在这里分开吧。”
精灵学园的学生宿舍也是分男女区域的，所以只能在这里分开了，他也不太好进去女生的寝室楼。
“嗯！今晚谢谢你了！”拉缇尔这一次没有弯腰，不过却再一次诚恳的感谢神宫。
神宫点了下头也没说些什么，然后转身离去，他抬起手摆了摆，似乎是在做告别。
在目送着神宫的离去之后，拉缇尔也是转身而去，可就在她微笑着刚迈步出去的时候，忽然注意到了自己的面前站着的一个人，雪白的头发映入了眼帘。
“拉缇尔。”
站在拉缇尔面前的正是贝伦，尼特已经和艾米莉离开了，在他看来，大概又是去度蜜月了，毕竟是千年未见嘛，才相处了几天的时间，这显然是不够的。
此刻，贝伦有些好奇的看了一眼那远去的紫发少年，他一眼就认出来了，那可不就是今天被伊莉雅挡下来的名为神宫的少年吗？
“贝伦先生！”拉缇尔也是呼唤了一声，她微笑着说道:“我今天，遇到了一个很善良的精灵，帮了我好多忙呢！”
“这样啊，那可要好好感谢人家呢。”贝伦也是微笑着回应，不需要问他就知道是那个神宫少年帮的忙了，他刚刚都已经看到了二人的分别了。
“嗯！我有很认真的感谢他了！”
“那就好啦。”贝伦也是笑着点了点头，然后看了看四周，好奇的问道:“大家都还没有回来吗？”
闻言，拉缇尔也是解释道:“我和大家走散了。”于是与贝伦讲起了今晚的遭遇，不过对于最后的遭遇，她只是委婉的带过了。
“原来如此，那你回去看看大家回来了没吧，如果没回来，就让我去找吧，你应该也累了。”贝伦如此说道。
紧接着，拉缇尔便是跑回了自己的寝室，一开门便是看到了正打算外出的露米娅等人。
“拉缇尔！你去哪了呀？”
在看到拉缇尔回来了，女孩们都是松了一口气，还以为是走丢了呢，她们正打算一起出去找拉缇尔呢。
看到大家担心的样子，拉缇尔也是道了句歉，她道:“对不起…我迷路了，有人帮助我，我才回得来。”
就在拉缇尔打算和大家解释的时候， 她忽然想起了什么，当即说道:“我先去和贝伦先生汇报一下，他还在外面等着呢。”
于是，拉缇尔又是跑了出去，来到了宿舍外的花坛处，一眼扫过便是注意到了贝伦的身影。
“贝伦先生！”
坐在花坛边上的贝伦听到少女的呼唤也是偏过头望去，脸上的神伤之色一时间没有收起来，全部落入了猫耳少女的眼中。
“拉缇尔，大家都回来了吗？”
“啊，都已经回来了。”拉缇尔来到了贝伦的面前，她怔怔的看着眼前的白发男子，疑惑的问道:“贝伦先生，是发生了什么事情吗？总感觉贝伦先生似乎有着什么烦恼。”
贝伦闻言也是愣了愣，然后展露出了笑颜，他摇了摇头说道:“没发生任何事喔，赶快回去休息吧。”
拉缇尔有些奇怪的看着眼前的白发男子，她犹豫了一下，然后说道:“贝伦先生，如果有什么烦心事，我也可以帮你一起分担，毕竟就连那样的事情我都已经知道了。”
听到少女的话，贝伦也是沉默了一瞬，最后他摇了摇头笑道:“放心吧，没有发生什么事情。”
紧接着，贝伦便是站起身来，他伸了个懒腰，然后又笑着说道:“好了好了，赶紧回去陪大家吧，我也有些困了，现在也该回去休息了。”
“那好吧。”
拉缇尔点了点头，她目送着白发身影的离去，沉默了一会后，她喃喃自语:“休息的话，不应该回去睡觉吗？”
明明你所走去的方向，并不是寝室啊。
先一步离开的贝伦来到了一处小公园里，随便找了个长椅坐下，然后长舒一口气，抬起头望向了夜空，发现已经很晚了。
可尽管已经深夜了，但贝伦却一点困意都没有，不如说，他已经不需要像普通人一般需要睡眠了。
但让他不去休息的原因并不是因为不需要睡眠，而是因为心情有些复杂，原因就在于今天所发生的那件事。
如果不是尼特和艾米莉正好到来，他可能就再也看不到这个世界的星空了。
正因为明白了生命短暂，他才想要再多看一眼这个世界。

------------------------------

第七百一十二章：精灵学园的剑道社

因为贝伦是「剑圣」的弟子这一身份，所以非常的受瞩目，他也是体验一下当公众人物的感觉，时不时会有女孩子来接近他，男孩子倒是不多。
而这一天，贝伦则是大半天的时间都在精灵学园的剑道社里度过了，至于原因，则是因为一个女孩子。
“白发大人！可以请您到我们的剑道社指点一二吗？” 扎着丸子头的少女在贝伦的面前弯下腰，如此请求着。
见到这一幕，贝伦当时也是一怔，对于女孩子的请求，他向来没什么抵抗力，于是抓了抓头发就答应了下来。
“谢谢白发大人！”女孩十分激动的感谢着，本就是抱着尝试的心态来的。
对于“白发大人”的这个称呼，贝伦也不知道是怎么传播开来，总之最近接触的学生都是这样称呼他的。
而此刻，贝伦便是位于剑道社当中，他此刻有些紧张，因为在场所有的剑道社成员都在注视着他，而他很不擅长被那么多人注视着。
“那个，我是被你们部长邀请来的，还请多多指教。”贝伦为了打破沉寂的气氛，所以率先打招呼。
这时候，一个女孩子问道:“请问，白发大人你…是来指教我们的剑术的吗？”
对于女孩的问题，贝伦则是说道:“啊，这个嘛，算不上指教，只是互相学习而已。”
得到这个回答后，在场所有的剑道社成员都是笑了起来，大部分的成员都是女孩子，所以笑声合在一起显得十分悦耳。
对于这个白发大人，所有人的印象都是非常深刻的，毕竟是以那般轻松自如的姿态击败了那位骑士姬。
不过现在看来，似乎是一位容易接近的人呢，就算是看外貌也并没有一种强者的压迫感，还十分的谦逊。
邀请贝伦到来的是剑道社的社长，名字是苏丽莎，是一名相貌清秀的女孩子，不过似乎在剑术上有着过人的天赋，按比例来计算的话，大概是十八岁的女孩子。
“白发大人，我们现在就开始吧。”苏丽莎如此说道，毕竟邀请人家来是为了磨炼大家的剑术，总不能浪费时间吧？
“啊，好，就跟着你们的节奏来吧。”贝伦应了一声，既然他来到这里了，那就好好的解决大家的难题吧。
剑道社的氛围与贝伦曾经所在的剑居社很像，不过剑居社倒是没有什么固定的练习，也没有那么多的成员，但看大家其乐融融的样子，也让贝伦有些感慨，不禁回忆起了过去的事情。
许久之后，贝伦回过神来，他看向了正在对练的两个女孩子，若有所思。
右边的女孩子很擅长进攻，接连的攻击也让左边的女孩难以招架，不过也是勉勉强强的挡了下来，二人都是以纯粹的剑术在对练着。
见到这一幕，贝伦也是感到有些奇怪，他好奇的看向了身旁的苏丽莎，而后者也是感受到了他的目光，有些疑惑。
“怎么了，白发大人？”
闻言，贝伦则是沉默了一会儿，然后说道:“可以请你和我对练一下吗？”
毕竟只是剑道上的切磋，他不需要动用魔力，凭借自身的剑道和“气”就足够了。
听到贝伦的话后，苏丽莎也是睁大了眼睛，然后连忙应声。
“十分荣幸！”
大部分的精灵对于「剑圣」收了一位人类做弟子的事情感到不满，但是，当这位「剑圣」的弟子来到了他们精灵之森，又在魔法演武场上展露出了那般实力，所有的不满都化为惊叹。
只要是学习剑道的精灵，都看得出来，对方的剑道究竟有多强，简直不是在一个层次。
究竟是为什么这么强呢？因为师傅是「剑圣」吗？
这不可能！就算是再厉害的老师，弟子如果不够出色那也是不行的。
当其他的剑道社成员知道社长要和白发大人对练后，所有人都是停下了手头的训练聚集到了中央一端。
苏丽莎站在右边，深吸一口气，平复了一下自己的心情，然后双手握住了木剑，目光凌厉的凝视着眼前的白发男子。
看到女孩严阵以待，贝伦也是将木剑拔了出来，单手握住，平静的说道:“来吧。”
他有想要确认的事情。
“哈…”
苏丽莎沉喝一声，然后向前大步跨过，双手握剑斩向了贝伦，这一剑很普通，但却可以承接无数的连击。
砰。
对于那一斩击，贝伦也是提剑将其格挡开来，然后又是身躯一转，同样一剑回击
而去。
作为剑道社的社长，苏丽莎在剑术上自然不弱，她想后退去一步，十分精准的躲开了这一剑，左手送开，右手握剑刺了出去，动作十分的流畅，而且是随心而为，身随剑动。
见到这一幕，贝伦的眼睛也是一亮，他握剑的手顿时一紧，浑身气势陡然一变，剑在身前轮转然后将其碰了开去，目光中锋芒一闪，剑势浑然天成，自下往上一劈。
砰！
即使是这一剑，苏丽莎依旧快速的应对了下来，她心头一颤，她十分清楚，这剑自己抵挡的有多么勉强。
“别走神了。”
一道声音落入了苏丽莎的耳畔，如此同时，破风的声音传来，她眸光一凝，身体仿佛不像是自己在行动一般，右手剑已然挥了出去。
砰。
又是木剑碰撞的声音，苏丽莎向右侧退了几步，然后稳住了身形，可就在下一刻，她踏步而出，剑若游龙，扶摇直上。
所有人都是在此刻睁大了眼睛，因为她们发现社长居然捕捉到了白发大人的攻势。
因为在同一时间，贝伦也是迫近至前，当他看到这一剑后也是心中明了，向后撤了一步，然后浑身涌现出了惊人心悸的锋锐之势，双手握剑笔直斩落。
万象创生，无念切合。
那一剑如同一道的白线划过，而苏丽莎的剑也是从下至上划过，但那把木剑却是被斩断了。
看到自己的剑被斩断了，苏丽莎也是怔住了，她抬起头看向了眼前的白发男子，似乎在思考着什么，后者口中还喃喃自语。
“难怪有些不对劲。”

------------------------------

第七百一十三章：心灵之道

在与苏丽莎较量完之后，贝伦也是明白了一件事情，他的目光看向了剑道社的一众成员，而此刻所有成员都是注视着他。
“白发大人果然好强啊，我都已经竭尽全力了。”苏丽莎发出了这样的感叹。
贝伦闻言也是微笑着说道:“你已经做的很好了，虽然掌握的还不够完全，但已经能看到“剑道”的影子了。”
“剑道…”
苏丽莎看向了自己手中的断剑，沉默了片刻，然后说道:“那一定是很重要的东西吧？”
“是啊，非常重要。”贝伦点了点头，他看了一眼那些正一脸迷茫的剑道社成员们。
虽说是剑道社，但却没有一名有资历的老师，纯粹看自己的喜爱才走到了今天，这是值得赞扬的。可是没有老师来引领的话，在这一条路上注定会走的很慢很慢。
紧接着，贝伦便是当起了老师一般的角色，为剑道社的成员们讲解起了更深层的剑道，那是成为强大剑士必须具备的东西。
真正的剑道是根据个人的性格习性而诞生的，能够清晰表现出一个人的性格，当它被开拓出来后，自身的剑术也会随之改变，就像贝伦的后辈，掌握“无念切合”的桃子，只是单纯挥剑的她也要比其他人的剑势更为凌厉。
“它既可以称之为剑道，也可以称之为心灵之道，因为它亦可以反映出一个人的性格，也能因为个人情绪的波动而产生变化。”
贝伦将自己最大的理解也讲解给了众人，这是他认为最为重要的一点，也是剑道最吸引人的一点。
而听着贝伦讲解的剑道社成员们也是发出了惊奇的呢喃声，没想到剑道上还有着如此神奇且玄奥的一个境界。
苏丽莎若有所思，然后回想着自己先前战斗的场景，她忽然说道:“刚刚白发大人给我两种异样的感觉，也就是情绪波动而产生的变化吗？”
一些剑道社成员皆是不约而同的点了点头，显然她们也是察觉到了那种变化。
对于少女所提到的两种感觉，贝伦却是摇了摇头，他微笑着说道:“这倒不是，因为我所掌握的剑道的缘故，刚刚在与你对练时，我运用了两种剑道，给你们看一看吧。”
贝伦握着木剑，深蓝色的眸子里闪烁着淡淡的光华，在这一刻，他与剑不分彼此，精气神攀升到了极致，然后融入了周遭的环境当中浑然一体。
“哇哦！”
在感受到这股明显的变化之后，苏丽莎等一众剑道社的成员皆是发出了惊呼声，而下一刻，她们便是感受到了一股凛然刺骨的锋锐气息。
贝伦进入“神合”后又转换成了“无念切合”，两者给人的感觉迥异，这才明显的令人感觉到了差距。
紧接着，回归正常的贝伦看向了一众吃惊的剑道社成员后，他微笑着说道:“如果你们能够磨炼出属于自己的剑道，你们一定可以成为非常出色的剑士。”
于是乎，贝伦便是传授起了自己修习剑道的经验，其实也就是将安特莉娜怎么教自己的讲解给了大家。
不得不说，虽然安特莉娜有时特别的贪玩，有时特别懒散，而且为老不尊，但她作为师傅的能力而言，绝对是非常好的。
就这样，贝伦在剑道社就待了一天的时间，一直到黄昏降临时才结束。
“万分感谢白发大人的指教！”
看到一众弯腰郑重感谢的剑道社成员，贝伦也是一怔，然后笑着说道:“在你们这我也有所收获，如果有任何剑道上困扰的问题，可以随时来找我。”
虽然一开始过来，贝伦并不知道该帮助她们些什么，但提到了剑道的事情，他倒是蛮来劲的，自己应该也不算白来一趟吧？看大家的样子，似乎也是挺满意的。
在一众剑道社成员的欢送下，贝伦离开了剑道社，然后走向了回住处的路途，他伸了个懒腰，有些疲惫，回去休息一下吧！
当贝伦回到了寝室楼前的花坛处，他忽然注意到了一道熟悉的身影，偏过头凝神望去，视线中是那位猫耳少女。
拉缇尔？
贝伦眨了眨眸子，然后缓缓走了过去想要打招呼，可就在下一刻，他却是停住了脚步，因为有一道身影也走进了视线当中。
那个人...
入眼的是一个紫发美少年，正是那天名为神宫的少年，而看到这个少年，贝伦又是看了看拉缇尔，若有所思，他记得那天拉缇尔所说的帮助了她的人，应该也是这个神宫少年吧。
当神宫少年来到了拉缇尔的面前后，后者便是露出了开心的笑颜，一副见到好朋友的样子，这让贝伦有些疑惑，这两人什么时候关系这么好了？
紧接着，贝伦便是看到二人相伴离开了这里，他犹豫了一下，然后静悄悄的跟了上去，心里头还是有些在意的。
当贝伦绕过了学生宿舍来到了后头，他躲在一棵大树下望着走在小道上的二人，也就在这个时候，他忽然看到了在另一端树下的几道身影，当看到那几道身影后，他也是不禁愣住了，然后哑然失笑。
这些丫头居然也...
此刻，在贝伦所在的左上方的那棵树下，一共有五个女孩正潜伏在那里，而她们所窥视的正是前方的拉缇尔与神宫少年。
拉缇丝此刻正一脸好奇的望着前方的那两道身影，满脸好奇的问道：“那个人是谁呀？姐姐和他去做什么？”
“不知道呢，不过跟去应该就知道了吧。”露米娅如此说道，饶有兴致的望着前方的那两道身影，八卦什么的，实在是太有趣了。
不过话说回来，那个少年可真漂亮啊？啊，不对，男孩子怎么可以称之为漂亮呢？
伊莉雅神色平静的望着那个紫发少年的背影，她自然对这个少年有印象，可不就是那天被自己赶走的家伙么？
这时候，希尔看到二人渐行渐远，连忙摆了摆手，她说道：“好了好了，他们要走远了，我们赶紧跟上去吧？”

------------------------------

第七百一十四章：跟踪二人

当看到女孩们又偷偷摸摸的尾随过去了，贝伦也是跟了上去，他倒是能够想到那几个丫头是抱着怎样的一种心态去尾随的，他自然也是，主要还是想看一看拉缇尔与那个叫做神宫的少年是要去哪里。
一路便跟到了精灵学园的东侧，那里有着一座集市，所有学生的需求品都是在这里得到解决的，而拉缇尔与神宫也是来到了这里。
拉缇尔看向了身旁的少年，好奇的问道：“神宫是想买点什么呢？”
“一些日用品，快用完了。”神宫想了想后给出了这个答案，他看了一眼四周的店铺，然后说道：“顺便再买点衣物吧，我外出用的衣物不多，几乎都是穿学生服。”
“那一定要买一些！我想看看神宫穿别的衣服！”拉缇尔眼睛顿时一亮，她最喜欢看漂亮可爱的东西了，平时伊莉雅的衣物都是她选的，但还从来没有给男孩子打扮过呢！
听到少女的话，神宫也是有些羞赧的偏过头去，然后挠了挠脸颊，他嘀咕道：“既然如此，那，那就买一些吧。”
“嗯！”
于是乎，二人就走进了一旁的服饰店内，而在另一端的拐角处，五个女孩子探出头来，目光锁定了那一间服饰店。
“没错，就是那个。”
“在那里面。”
“买衣服吗？谁买呢？”
莱雅思索了一番，然后眨着漂亮的大眼睛，她认真的说道：“一定是买给拉缇尔的，那个男孩子很可能喜欢着拉缇尔呢！”
喜欢着拉缇尔！？
听到这句话后，其余四人的目光皆是落在了莱雅的身上，而莱雅也是凝视着那个服饰店，她说道：“一般而言，单独的男孩子与女孩子一起出去逛街，而且还是服饰店，一定是有着非常紧密的关系才会一起去买的。”
原来如此！
听到这番话，四个女孩都是暗自点头，这番话毫无疑问是非常有道理的，如果不是关系非常好，怎么可能会一起去买衣服呢？再说了，拉缇尔今天出去可是没有跟她们讲起过约过人了啊？如果是单纯的买衣服的话，叫上她们不就好了吗？为什么要和一个男孩子出来呢？
“可是，拉缇尔不是喜欢...”露米娅微微蹙眉，说到最后没有说下去了，因为这个事情大家心里都清楚。
这时候，希尔忽然笑着说道：“那个木头一直没有注意到的话，就算是拉缇尔也可能会迷上其他人呢，这也是无可奈何的事情，毕竟是女孩子嘛。”
好像是这样没错。
在另一处拐角，贝伦看了一眼那边几个露着脑袋的女孩子，然后又将目光望向了那一间服饰店，隐约可以透过那个玻璃窗看到里面的那两道身影，似乎在挑选衣服，拉缇尔面带微笑拿着衣服，似乎很高兴的样子。
“那孩子...难不成？”
贝伦心头一跳，有些惊喜，本就担心自己是否还能看到拉缇尔成家的日子，现在看来，似乎已经有苗头了啊？
加油啊，拉缇尔！
时间越来越紧迫，或许看不到拉缇尔成家了，但能看到她找到心仪的男孩子也不错呢，不过啊，想成为拉缇尔的另一半，怎么也要过他这一关才行！
此刻在那一间服饰店里。
“这件也不错呢！试试看吧？”拉缇尔双手各拿着一件衣服，脑海中不断地浮现着神宫穿上这些衣服的样子。
看到满脸兴奋的少女，神宫也是有些无奈，他已经换了不下十套衣服了，紧接着，他看向了那不断摇晃的猫耳朵，心头不禁一跳。
好想揉一下。
神宫的脸颊微微一红，然后偏过头去，他尽量去平复自己有些躁动的心情，心跳也是莫名的加速，他有些搞不懂自己了，在这个少女面前，他的心情总是没法保持平静，这是从前都没有过的感受。
看到红着脸发呆的少年，拉缇尔疑惑的问道：“神宫，你怎么了？”
“啊？没，没什么！”神宫也是立刻惊醒过来，有些不敢去看少女的眼睛，总感觉想到那些事是非常羞耻的事情，他居然也会有这样的念头，简直不可思议。
拉缇尔歪了歪脑袋，有些疑惑，不过也不是特别在意，她微笑着提了提手中的衣服，她说道：“那么，试试这两件吧？”
“嗯，好。”
神宫应了下来，然后拿过了那两件衣服走到一旁的更衣室换衣，因为有了那些念头，他很不好意思去拒绝拉缇尔了。
在神宫去换衣服的这段时间里，拉缇尔走到了一旁看起了那些款式多样的衣衫，本是想着接下来该拿哪几件让神宫换的，但看着那些衣衫却是莫名的想到了那位白发男子，她若有所思。
“贝伦先生的话，似乎也很适合这样的衣服呢。”
有了这样的念头，拉缇尔便是思索着给贝伦买一件衣服，于是也是认真的挑选了一番，不过到最后，她却是意识到自己身上并没有钱财，心情顿时低落，还想给贝伦先生也带一件衣服回去呢。
“呐，我换好了。”
这时候神宫少年也是换完衣服走了回来，他看向了少女，当看到后者那失落的神色后也是一怔，有些疑惑的走上前去，难道在自己换衣服的时候发生了什么吗？他看了看四周却没有其他人，也是感到奇怪。
“你怎么了？”
“啊？没什么。”拉缇尔看到神宫后也是回过神来，她摇了摇头，然后低着头轻声道：“我只是想给贝伦先生也买一件衣服，但是我发现自己没有钱，明明受了贝伦先生那么多照顾，我却没有什么能回报他的。”
看到神色愈加失落的猫耳少女，神宫也是挠了挠头发，他叹了口气，然后说道：“你想要哪件衣服来着？”
拉缇尔抬起头看向了那件自己相中的衣服，然后指了指，她呢喃道：“那件衣服肯定很适合贝伦先生。”
看到那件白衫，神宫也是点了下头，然后走上前拿了下来，他说道：“我帮你买吧，就当是你今天陪我出来买东西的谢礼。”
“这，这怎么可以！？”拉缇尔闻言后也是愣住了，她连忙拒绝道：“不可以的，我只是顺路出来逛逛的而已，没有理由收你的谢礼呀！
“收下吧，就当是...我的一份心意。”神宫脸颊微微一红，他犹豫了一下，然后轻声道：“我们不是朋友吗？”
美少年这有些落寞的一句话，让拉缇尔也是心头一跳，她连忙道：“那，那我就收下了，谢谢！”
看到少女愿意收下，神宫也是展露出了淡淡的笑容，无比精致的面庞上出现这般动人的笑容，足以令无数女孩心动不已，他微微张口应了一声。
“嗯！”

------------------------------

第七百一十五章：难道是，她与他...？

“姐姐怎么还没出来啊？”
在那处墙角，拉缇丝正一脸疑惑的望着那间服饰店，二人买衣服的时间实在是有够长的，要买这么多的吗？
这时候，希尔忽然看到那间服饰店走出了两个人，眼睛顿时一亮，她连忙说道：“出来了出来了！”
闻言，女孩们都是将目光望了过去，在看到拉缇尔与那个美少年出来后便是朝着街道的另一端走了过去。
“姐姐买了衣服呢。”拉缇丝注意到了姐姐手中有一个手提袋。
希尔又是看了看那个美少年的手中也有一个手提袋，她思索一番，然后不确定的说道：“说不定，是那个男孩子送给拉缇尔的礼物呢。”
听到这句话，女孩们都是若有所思，心中也是觉得很有可能是这样，虽然不知道究竟是什么情况，但拉缇尔对那个少年似乎也有好感呢。
“再跟上去看看。”
露米娅摆了摆手，然后率先跟了上去，毕竟是杀手出手，跟踪人什么的她可是非常在行的，不是感知能力特别强的人是无法察觉到她的。
于是，五个女孩排成一支队伍跟了上去，接连躲在了几个隐蔽的位置，神不知鬼不觉的跟在了那两人的后方，不过却没有发现，她们的身后也正跟着一个人。
“露米娅那个丫头...”
贝伦看到有条有序的跟踪路线，立刻就判断出来那是露米娅正在指挥着队伍，毕竟这类的事情，她可是非常在行的呢。
拉缇尔与神宫接连去了几家杂货店和日用店，不过并没有发生什么奇怪的事情，直到傍晚才结束了购物，二人来到了一处公园落脚。
“真是买了好多的东西呢！”拉缇尔感叹着，她坐在了长椅上开始歇脚，逛了那么久，她也已经走累了。
见状，神宫也是坐在了长椅上，他看了一眼放在地上的一大堆手提袋，然后点了点头道：“是啊，买了很多呢。”
拉缇尔抬起头看向了夜空，那轮皎月已经高悬在天空上了，她眨了眨眸子，不知不觉居然都已经到晚上了呢。
“虽然只是逛街，但好开心呢。”
听到少女的话，神宫也是看了她一眼，然后笑着道：“啊，是蛮开心的。”不是购物而开心，而是和少女一起购物而感到开心。
而此刻，在长椅后方的灌木丛中，女孩们正躲在其中，不过位置却是有些拥挤，五个女孩的脸蛋都是挤在一起，说话都说不清楚了。
“不要挤呀！会暴露的！”希尔忍不住提醒了一句，她已经到快要暴露的边缘了。
女孩们闻言后立刻安定了下来，如果在这个时候暴露的话，说不定会让拉缇尔很气恼呢，所以不再有动作，静悄悄的听着二人的对话。
神宫看向少女，他不禁问道：“拉缇尔，你还不回去吗？”
闻言，拉缇尔却是说道：“嗯，再晚一点也没关系，神宫你要回去了吗？”
“不，我什么时候回去都可以。”神宫摇了摇头，这般回应，他脸颊微红，下意识的就回避了女孩的视线，不敢去对视。
这个少年，喜欢拉缇尔吗！？
当听到神宫的话后，躲在草丛里的五个女孩都是眼睛一亮，本来还不太确定的，现在却是可以看出来，这个少年明显对拉缇尔有好感啊！
有戏！
女孩们心头都是浮现出这么一个念头，因为在她们看来，拉缇尔对那个少年也是有着好感的，毕竟是单独陪着那个少年去买衣服的呢，这看起来是很简单的一件事，但却足以说明很多的事情了。
“看起来，拉缇尔和那个少年很有戏呢。”
这时候，身旁传来了一个人的身影，希尔也是十分赞同的应声道：“没错，我也是那么认为的呢。”
可是就在下一刻，希尔的面庞却是忽然僵硬了起来，她有些呆滞的偏过头看去，一个白发男子也正趴在她的身边，当她目光望来之时，后者也是向她露出了狡黠的笑容。
“你...”
就在希尔差点喊出来的时候，一只手忽然捂住了她的嘴巴，贝伦的另一只手在自己的面前竖起禁声的动作，然后轻声道：“小声点，暴露了可怎么办呢？”
“贝伦？”
露米娅等人也是注意到了贝伦，她们都是愣住了，露米娅好奇的问道：“贝伦，你怎么也到这里来了？”
“看你们跟了过来，我也跟过来了。”贝伦这般说道。
对此，莱雅却是笑着说道：“贝伦先生应该也很在意拉缇尔和那个少年的事情，所以才跟过来的吧？”
“嘛，看样子大家都一样呢。”贝伦笑着说道。
于是乎，偷听的人就变成了六个，然而拉缇尔与神宫少年所聊的内容却是与大家所期待的并不一样，只是一些日常的事情，这无聊的内容让女孩们都快睡着了，而就在这个时候，女孩的话题让灌木丛中的某人提起了兴致。
拉缇尔看着手中的手提袋，然后微笑着说道：“神宫，谢谢你帮我买下这件衣服，贝伦先生的衣服很少，偶尔我也想给他换一身衣服呢。”
衣服？给我的吗？
贝伦忽然想起了之前拉缇尔走出服饰店时手中拿着手提袋，原来那里面的衣服是给自己买的吗？
听到少女提起那个人，神宫也是有些在意的问道：“拉缇尔和他认识很久了吗？”
“嗯，很久啦，已经有四年了吧？”拉缇尔思索着给出了这么个答案，然后忽然想起了什么，有些尴尬的笑道：“啊，对了，神宫你是精灵族，四年的时间并不长呢。”
对此，神宫却是摇了摇头道：“虽然我们的生命漫长，但度过时间的感受与你们也没什么区别，四年的时间已经很长了。”
“这样啊。”拉缇尔眨了眨眸子，然后抬起头望向了璀璨的星空，她说道：“也是时候回去了呢，都已经这么晚了。”
闻言，神宫也是微微颔首，他站起身来，然后似是想起了什么，他愣了一下，然后说道：“我还有些风纪队的事情要处理，就先去学园了，你一个人没问题吧？”
拉缇尔点了点头，站起身来，笑着说道：“你去吧，我没问题的。”
“那，再见了。”神宫满怀着高兴的心情离去。

------------------------------

第七百一十六章：跟踪暴露

在望着神宫少年的身影逐渐远去消失在视线的尽头后，拉缇尔也是看了一眼手提袋，然后微笑着转过身去，也是时候回去了，要不然大家肯定会担心的。
“姐姐要走了！”
拉缇丝的眼睛本来还挺迷糊的充满睡意，当注意到了拉缇尔要走的时候，她忽然醒了过来，下意识的就站起身来，但却是被一旁露米娅的小腿绊住了，向前倒去。
“呀！”
惊呼声从灌木丛中响了起来，就连走出了一段距离的拉缇尔也是听到了，她疑惑的转过头去便是看见了在那长椅后灌木丛中居然站起了几个人，当看到那几个人后也是愣住了。
“拉缇丝，你没事吧？”露米娅扶着拉缇丝起身，有些担忧的上下打量着小猫儿。
“没关系！”
拉缇丝笑眯眯的站了起来，拍了拍身上的杂草，然后又是一怔，她转过头去望向了那边的猫耳少女，笑着挥了挥手。
“姐姐！”
看到拉缇丝她们，拉缇尔也是有些疑惑的走了上去，她好奇的问道：“你们怎么会在这里啊？”显然，她并没有发现拉缇丝等人跟踪着她。
见拉缇尔问起，莱雅等人也是尴尬的笑着，而看到她们这副样子，拉缇尔也是若有所思，然后想到了某个可能，神色古怪的看着众人。
“难道说...你们在跟踪我吗？”
女孩们如同做错事的学生低下了头不敢说话，虽说并没有恶意，但跟踪他人，这种事情实在是有些不礼貌呢。
见状，拉缇尔跟确定了自己心中的想法，而就在这个时候，她忽然注意到了灌木丛中的另一道白色身影，她心头一跳。
“贝伦先生吗？”
听到拉缇尔唤出了自己的名字，贝伦也是暗自一叹，他从灌木丛中爬了起来，顶着许多草根，看起来有些狼狈的样子，他有些尴尬的挠着头发。
“你们...”拉缇尔的心头也是非常无奈，她不禁问道：“你们是什么时候开始跟踪的？难不成，从一开始就...”
众人沉默不语，而拉缇尔也是知道了结果，她哑然失笑，紧接着便问道：“为什么要跟踪我呀？”
“姐姐，因为你和那个大哥哥一起出去了，所以大家就一起来找你了！”拉缇丝扑闪着大眼睛，如此说道。
“大哥哥？神宫？”拉缇尔愣了愣，有些疑惑的问道：“为什么我和他出去，你们就要跟踪在后面呢？”
在沉默片刻后，露米娅有些难为情的说道：“就是，就是想看看...拉缇尔你和那个男孩子是不是会发生什么事情。”
“啊？能发生什么事情啊？”拉缇尔十分不解的看向了露米娅，她说道：“我只是陪神宫出来买东西而已。”
这时候希尔忽然说道：“拉缇尔，你要知道，女孩子和男孩子单独出去逛街，这是非常不合常理的，一定是关系非常要好才会一起去的！”
“非常要好？”拉缇尔想了想，然后点头道：“我和神宫的关系是蛮好的啦，他是一个很好的精灵哦。”
“果然啊，　拉缇尔对那个叫做神宫的少年很有好感呢！”希尔最终得出了这么一个结论，她笑眯眯的说了出来。
“啊？”
拉缇尔愣住了，她忽然意识到了什么，连忙摇头道：“你们是不是误会了什么呀！？才不是你们想的那样呢！”
“没有哟，什么都没有误会呢。”希尔露出了狡黠的笑容，仿佛已经将拉缇尔给看透了一般，她很肯定自己的想法。
“才，才没有！”拉缇尔连忙否认，神色有些慌乱。
拉缇丝也是不禁问道：“姐姐，你喜欢那个大哥哥吗？”
“没有喜欢啦！”拉缇尔红着脸否认着，居然会被误会到这种程度，她也是十分的为难，下意识的将目光瞥向了一旁的白发男子。
贝伦见少女将目光望来后，也是竖起了大拇指，很认真的说道：“拉缇尔，加油啊！那个少年很不错呢！”
“啊？”
听到贝伦的话后，拉缇尔也是呆住了，她眸中的光彩逐渐黯淡了下来，然后低下头去，她紧握着那个手提袋，心情复杂，甚至有些委屈。
“才不是喜欢。”
神宫是她的好朋友，对于好朋友自然是有好感的，但是却没有大家想的那么过分，这一点她大概还是能分清楚，而且，就算大家误会了，她也不想让贝伦误会。
看到少女忽然失落的样子，贝伦也是愣住了，他走出了灌木丛向前走了一步来到了少女的面前，他不解拉缇尔忽然这是怎么了。
“拉缇尔？你怎么了？”
见眼前之人问起，拉缇尔却是轻咬下唇，她抬起头来含着泪光看向他，她将手提袋提了起来然后按在了他的胸口上，随后便是松开了手转身跑了出去。
“诶？”
看到少女丢下了手提袋，贝伦也是连忙用手接住，他望向了那跑着离开的身影也是疑惑不已，怎么一下子就这样了？
“对那个少年或许有好感，但却远不及...”希尔忽然停住了嘴，她看了一眼贝伦，然后说道：“拉缇尔应该是回宿舍了，我们去找他，你就想干嘛就干嘛吧。”
“哈？什么叫想干嘛就干嘛？我能干嘛啊？”
听到希尔的话，贝伦也是嘴角一抽，但也没有太在意，他说道：“那拉缇尔那边就拜托给你们了。”
虽然不知道拉缇尔忽然之间怎么了，但贝伦总感觉是因为自己的缘故，他皱着眉开始深思这件事。
紧接着，女孩便是朝着拉缇尔所离开的方向追了过去，毕竟自己等人如果不跟踪的话，也就不会发生这样的事了，她们也是有责任的。
看到女孩们都离开了，贝伦也是叹了口气，他看了一眼拉缇尔与神宫之前坐过的那张长椅，然后走了过去坐了下来，他看着手提袋犹豫了一下，这是拉缇尔给他买的。
于是，贝伦便是将手提袋内的衣服拿了出来，是一件白衫，自从他变成白发之后，他就蛮喜欢穿白色的衣物了，看着这件白衣，他不禁呢喃着。
“究竟是哪里惹你不开心了？”

------------------------------

第七百一十七章：不着急才奇怪吧？

当拉缇尔回到宿舍后，连灯都没有开，她便是直接扑进了自己的被窝当中，她将脑袋埋进了枕头里，直至呼吸困难后才转过身来，手臂横在的眼前，口中轻声呢喃着。
“贝伦先生你个大笨蛋。”
在这之后，拉缇尔便是陷入了无尽的沉默当中，然后逐渐睡了过去，就连拉缇丝她们回来后的动静都没有察觉到。
看到已经睡着了的拉缇尔，莱雅等人也不好将她唤醒，于是轻手轻脚的做着自己的事情，至于那件事，就只能等明天拉缇尔醒来后再说了。
而在第二天到来之后，拉缇尔也是逐渐醒了过来，她发现自己身上居然盖着被子，衣物也被更换过了，在愣了一会儿后，她缓缓从床上坐起身来，揉了揉眼睛后转过头来，而这一转便是看到非常不得了的东西。
“你，你们在做什么？”
此刻，在拉缇尔的床边，五个女孩竟然正坐在地面上，当前者将目光望来后，五个女孩子都是弯下腰去。
“对不起！”
五个女孩异口同声的道了歉，而这也让拉缇尔愣住，但旋即便是想了起来，大概是为了昨天的那件事而道歉吧？
拉缇尔不禁失笑道：“我并没有生你们的气啊，你们不需要这样郑重啦，快起来吧，地上也蛮冷的。”
“那么，拉缇尔你是在生贝伦先生的气吗？”莱雅问出了这个问题，虽然她本来就是这么认为的，但是这个时候还是确认一下比较好，如果是误会的话那就太好了。
闻言，拉缇尔也是眸光泛起了波动，她抿唇不语，她生气的原因，的确是因为贝伦，因为自己明明对后者有着那样的感情，后者却是完全没有察觉到，还说出了那样的话，她虽然明白贝伦并不知道她的心意，可尽管如此，她依旧感到失落。
看到沉默的少女，莱雅便是确定了自己的想法，她与身边的露米娅和莱雅对视一眼，然后点了下头，她又是看向了拉缇尔。
“贝伦先生他就是个大木头，如果拉缇尔你不说清楚的话，他是不会明白的，贝伦先生他啊，肯定只是单纯的希望你可以找到一个好的对象。”
听到莱雅的话，拉缇尔也是一怔，她捏紧了被子，然后失落的说道：“我也知道是这样没错，但是...”
就在众人沉默的时候，一旁的伊莉雅忽然开口说道：“哥哥他，昨天一直坐在那个长椅上没有离开过。”
“伊莉雅？你怎么知道的？”希尔有些疑惑的问道。
伊莉雅眨了眨眼睛，她说道：“我昨天晚上出去过，我看到哥哥就坐在那里。”因为在离开的时候，她看到了那双蓝色眼瞳中的迷茫与失落，所以才放不下心。
“哥哥他，也很难过的。”
听到这句话后，拉缇尔也是愣住了，心头逐渐浮现出了异样的情绪，她立刻从床上下了来然后去穿上了自己的鞋子，毫不犹豫的开门跑了出去。
自己就那样赌气的跑掉了，留下了完全不知情的贝伦先生，他会是怎样的心情呢？明明那个人也只是怀着好意说出那番话的，而自己却是毫不领情的丢下他离去了。
她因为赌气而丢下了迷茫的他，明明他已经没有多少时间了，但自己还是因为这样的小事情而伤害了他。
看到拉缇尔跑了出去，莱雅等人也是相视一笑，无需去想就知道她肯定是去找贝伦道歉了，她们丝毫不怀疑两人可以重归于好。
一路跑出了宿舍，拉缇尔朝着那个公园跑了过去，她的体力不错，但是跑了好几条街也是累得不行，双腿如同灌了铅一样，可尽管如此，她依旧迈动着双腿，她想要为自己的幼稚向那个一直关照着自己的男人道歉。
在那个公园的长椅上，贝伦的腿上叠着那一件白色衣衫，他看了一眼已经泛白的天空，竟然不知不觉就白天了，他将白色衣衫放进了手提袋中，然后站起身来朝着前方走去。
在那一条散落着树叶的小道上，贝伦的脚步忽然一顿，他望着前方那正在大口大口喘息着的猫耳少女，心头一怔，不禁呼唤出了对方的名字。
“拉缇尔？”
听到了那个熟悉的声音呼唤着自己的名字，拉缇尔也是猛的抬起头来，尽管天气变得冰凉凉的，但此刻的她却是流着汗，也不知是跑了多远的距离。
看到似乎累坏了的少女，贝伦也是不禁走上前去，可刚走出几步却是停了下来，眼帘低垂，有些犹豫，因为昨晚，少女还生着他的气。
拉缇尔看到贝伦停下了脚步也是一头一紧，她迈着沉重的步伐走上前去，十分费力的来到了后者的面前，她弯下了腰。
“贝伦先生，对不起！我不该生你的气的！”
听到少女的道歉，贝伦也是一怔，他回过神来，然后连忙说道：“不，该道歉的应该是我才对，我不该去干涉你的私人生活。”
私人生活？不，没有你的话，我连正常的生活都无法拥有。
就在拉缇尔正在心中酝酿勇气的时候，贝伦忽然微笑着说道：“对不起啊，因为我的时间不多了，所以才会如此急切。”
“诶？”
拉缇尔愣住了。
“我啊，其实还有好多想要见证的事情呢，比如想看到拉缇丝长大到可以自力更生呀，想看到露米娅可以拥有更多的朋友呀，亦或者是想看到你和伊莉雅能够找到可以依靠的人，之类的...”
贝伦的脸上露出了感慨之色，他抬起手抓了抓自己的头发，笑着说道：“果然是我太着急了啊，你们都应该有着自己的步调才是，我可是花了一个晚上才想明白了这个道理呢，我也是有...”
可下一刻，贝伦便是停住了，他呆呆的看着眼前竟然落泪的少女，回过神来后，有些惊慌失措的说道：“别，别哭呀！我又说错了什么话吗？对，对不起啊！”
“不，不是贝伦先生的错。”拉缇尔抬起手抹去泪珠，她呢喃道：“明明贝伦先生时刻都为我们着想着，但我却因为那些幼稚的理由而生贝伦先生的气，果然还是太不成熟了啊。”
“没有这样的事，你们已经做的够好了。”贝伦摇了摇头，然后走上前一步，他抬起手放在了少女的脑袋上，笑着说道：“如果拉缇尔你们真的那么成熟了，那我也就可以放心的离开了啊。”
闻言，拉缇尔也是抿着唇，她张开双臂拥抱住了眼前的男子，将脑袋埋入了他的胸膛，泪珠忍不住从眼角滑落，拼命抑制着自己的哽咽。
果然是我太着急了。
这样的话是不对的，不着急才奇怪吧？因为，没有足够的时间了啊。

------------------------------

第七百一十八章：都是成年人了！

在与拉缇尔重归于好后，贝伦的心情也是豁然开朗，在提着拉缇尔送他的衣服回去之后，高兴的洗了个澡，然后换上了那件白衫便是上床入睡。
在半夜的时候，贝伦隐约感觉到自己的身上有些沉重，他的魔力已经被封印，为了自己的生命安全起见，他也不再去调动魔力了，而这也让他的感知变弱了许多，并没有太过在意那股沉重的来源，所以并没有醒过来。
在第二日清晨，贝伦的意识便是逐渐清晰了起来，胸膛上的沉重也是让他皱起了眉头，他缓缓睁开了眸子，面庞上还有些瘙痒，他有些疑惑将脸上的东西抓了起来，竟是金黄色的发丝。
“这是...头发？”
贝伦微微抬头，然后便是注意到了一个人的脑袋居然靠在他的胸膛上，而看到这张熟悉的面孔后，他顿时叹了口气。
“喂喂喂，醒醒。”
呼唤着的同时，贝伦还用手去捏了捏这名女子的脸颊，稍稍用力扯了扯便是将后者从睡梦中给唤醒了过来。
这名女子正是安特莉娜，被扯了几下脸蛋后也是醒了过来，她迷糊的睁开了眼睛，紧接着，她便是从贝伦的胸膛上抬起了脑袋，坐起身来后却是令后者面红耳赤。
“你，你的衣服呢！？”
此刻安特莉娜只穿着一身黑色蕾丝内衣，雪白的肌肤暴露在空气当中，这是她睡觉的习惯，穿着衣服睡觉会让她很不舒服的。
在看到自家弟子慌乱的神色后，安特莉娜也是看了一眼自己身上的内衣，她神色平静的打了个哈欠，然后揉了揉眼睛。
“你这家伙，小时候看的还少吗？现在有什么好害羞的。”
闻言，贝伦则是捂着眼睛喊道：“我已经是一名大人了！你个为老不尊的家伙！”
“为老不尊？”听到这个词后，安特莉娜的眼中也是闪过了一缕危险的锋芒，她俯下身来靠在贝伦的胸膛上，一脸狡黠笑意的说道：“我有那么老吗？”
贝伦将手拿开后便是看到了近在眼前的那张精致面庞，他红着脸喊道：“快给我让开啊！有完没完啊？”
对此，安特莉娜却是感受到了什么，笑眯眯的说道：“长大了的孩子果然不一样啊，对师傅大人也会起反应吗？”
“哈！？”
贝伦睁大了眼睛，然后哼了一声，将安特莉娜推了开来，立马滚下床去，他站起身来看到那皎洁如玉的肌肤后也是心头一热，他撇开了目光，将被褥扯了起来丢在了安特莉娜的身上，将她的身躯遮了起来。
看到自己身上披着的被子，安特莉娜则是撇了撇嘴，她不禁调笑道：“你这家伙，到最后肯定都还是个处男。”
“要你管！”
贝伦哼了一声，然后看了眼地上散着的衣物，面庞又不禁红了起来，这个场景，怎么看都像是...
为老不尊的家伙！
简单的洗漱了一番后，贝伦便是打算出房间，而就在他打开了房门的那一刻，入眼的便是两个女孩子。
一个是莱雅，还有一个是拉缇尔。
当看到这两个女孩后，贝伦整个人都是僵住了，因为此刻在他的房间里，还有着一位只穿了内衣的安特莉娜啊，如果被发现的话...
本是要敲门的莱雅，在看到贝伦正好开门后也是一怔，然后微笑着说道：“贝伦先生，要一起去吃早饭吗？”
“嗯，当然，走吧，立刻！”
看到有些急切的贝伦，拉缇尔与莱雅皆是有些疑惑，而就在这个适合，她们忽然看到了贝伦身后房间里走出了一个金发女子，正弯着腰捡着衣物。
那个人是...
而这个时候，安特莉娜也是感受到了视线，她捡起了自己的衣服，然后偏过头望去，在看到门外的两个女孩后也是露出了笑容。
“哟，这不是莱雅和拉缇尔吗？进来玩呀？”
听到身后传来的声音，贝伦也是心头一震，他面庞陡然僵硬，然后便是感受到了两道充满寒意的目光，他看向面前的两个女孩，神色顿时就不好了。
“你们，你们要听我解释！”
紧接着，吃早饭的事情就没有然后了，两个女孩已经来到了贝伦的房间里，贝伦与安特莉娜皆是坐在床上看着眼前的两个女孩子。
当贝伦急忙忙的将事情解释了一下后，拉缇尔与莱雅的神色都是恢复了许多，但依旧是十分严肃的看着眼前的两个人。
拉缇尔紧盯着白发男子说道：“贝伦先生，你现在已经不是小孩子了！万一...万一发生了什么，你可是要负责的！”
“才不会发生什么啦！”贝伦连忙回复，有些汗颜。
莱雅看着安特莉娜，她神色严肃的说道：“剑圣大人，你可是我们精灵族的骄傲，如果被其他精灵发现你光着身子和一个男人在床上的话，岂不是会颜面尽失？”
“才没有光着身子，还是有穿内衣的啦！”安特莉娜也是被少女的气势给震住了，不过还是嘟着嘴解释了一句。
闻言，莱雅气鼓鼓的说道：“我不要听解释！穿着内衣难道比光着身子好多少吗！？剑圣大人的做法让我很生气！”
“安啦安啦，也没有发生什么啦，再怎么说也是师生嘛。”安特莉娜有些无奈的说道，她倒是没想过会真的发生些什么，只是延续当初的习惯而已。
“万一呢！？”
拉缇尔叫了起来，她嘟囔着嘴看了看眼前的两个人，她道：“安特莉娜前辈就算了，可贝伦先生是个男孩子，而且已经是一个大人了，要知道安特莉娜前辈那么漂亮，如果贝伦先生一个忍不住可能就...”
“我会反抗的啦！”
“不，安特莉娜前辈一定会顺从的！”
听到拉缇尔的话，安特莉娜也是十分无奈的说道：“喂喂喂，为什么你会这么认定啊？我可是一个单身三百八十多年的人呢，这点自制力还是有的。”
然而，听到这句话的拉缇尔与莱雅却是一脸的不相信，这让贝伦与安特莉娜都是无话可说，怎么搞得他们两个人像是没有自控力的野兽呢？

------------------------------

第七百一十九章：有麻烦上门？

不知不觉，众人已经在精灵学园里停留了七天的时间了，而在这七天的时间里，贝伦与伊莉雅还有露米娅几乎成为了这座学园的明星人物，时不时就会有人上来寻求握手之类的请求，尤其是在学生宿舍的时候，这种情况就更多了。
对于精灵们的热情，贝伦也是有些不适应，但总比被排斥好，在他以前得知的信息当中，大部分的精灵族都是十分心高气傲的，但现在却是没有这么感觉到。
大概，这是因为魔法演武活时展露了超凡实力的缘故吧？
在那之后，贝伦还与拉缇尔闹矛盾了，虽然之后和解了，但他还是十分关注拉缇尔与那个神宫少年的感情进度，不过也不会太过明面说了，以防再惹拉缇尔生气了。
在用早餐的时候，贝伦看了看坐在自己面前的拉缇尔，他想了想后，不禁问道：“拉缇尔，你最近没有碰到神宫吗？”
“神宫？他好像最近挺忙的呢。”拉缇尔眨了眨眸子，然后似是想起了什么，她说道：“神宫好像是风纪队的成员。”
“风纪队么？”贝伦也是一怔，他想着，大概以那个少年的实力，在风纪队里也是有着很高的地位吧？
这时候，在一旁的安特莉娜忽然想起了什么，她放下了碗筷，然后看向了贝伦，她说道：“贝伦，等下跟我来，我想起来有话要和你说。”
闻言，贝伦也是一怔，然后看到安特莉娜那平静的神色后便是意识到了什么，他点了点头，然后迅速的将自己的早餐吃完。
“不用等我，有想要做的事情就去做吧。”贝伦如此对女孩们说道，然后便是跟着已经站起身来的安特莉娜走了出去。
看到二人离开，女孩们都是有些疑惑，但却并没有去过问，大概是很重要的事情吧，毕竟安特莉娜露出了那样认真的神色。
在离开了学生食堂后，贝伦跟着安特莉娜来到了一处花园的长椅坐下，他好奇的看向了身旁的精灵女子。
安特莉娜也是看向了自家弟子，她说道：“其实吧，昨晚去你的房间就是想把这件事告诉你的，只不过看你睡着了，所以就没有叫醒你。”
“什么事？”贝伦好奇的看着安特莉娜。
安特莉娜叹了口气，然后说道：“还记得我当初和你说的那个，我教过一些日子的那个少年吗？”
“当然记得。”贝伦点了点头。
紧接着，安特莉娜便是说道：“他呀，最近也来到了精灵学园呢，大概是来找你麻烦的，所以你要小心一点，你最近不能动用太多魔力是吧？”
“原来如此。”
贝伦也是心中恍然，他思索一番，然后说道：“那个家伙，很强吗？”
对于这个问题，安特莉娜却是说道：“如果是之前的你倒是没什么关系，现在的话，还真说不定，因为这些年，我也不知道他进步了多少。”
只是当时展现出的力量，还不足以击败那个精灵么？
贝伦不禁皱起了眉头，他好奇的问道：“他不是精灵学园的学生吗？”
“他已经从这里毕业很久了，如果按比例来算，如今大概比你还要年长两岁吧。”安特莉娜算了算，然后对贝伦说道：“如果他找上你的话，你一定要小心，虽然我不觉得你会输，但那个少年也很强的。”
“原来如此。”贝伦点了点头，心想着，大概那也是一名非常有天分的精灵吧，就连安特莉娜对他都是有着这样高的评价。
“我明白了，不过...”
“不过什么？”
贝伦挠了挠头发，然后有些尴尬的笑道：“其实吧，最近我可能动用不了魔力，如果碰上那个家伙的话，我大概是注定要输呢。”
“你说什么？”安特莉娜愣住了，片刻后，她看着眼前不像是开玩笑的自家弟子，叹了口气道：“所以，是有什么事情还没有跟我说吧？”
贝伦犹豫了一下，然后将自己当时的状况以及被尼特和艾米莉拯救了的事情都告知给了安特莉娜，反正自己的身体状况安特莉娜都已经知道了。
在听完这件事后，安特莉娜也是露出了凝重的神色，她看着眼前的白发男子，然后沉声道：“既然如此，你就不要动用魔力了，就算那个少年找上门来，你也绝对绝对不能动手，这是师傅大人和母上大人的命令，知道了吗？”
看到如此郑重的安特莉娜，贝伦也是一怔，他心头一暖，然后微笑着说道：“我知道了，就算我只是为了自己着想也不会调动魔力了。”
好不容易能够活的更久一些，无论如何都不能自取灭亡呀。
看到微笑着的贝伦，安特莉娜却是抿着唇，她张开双臂将前者拉入了怀中，然后轻声道：“对不起，如果那个时候我在你的身边，就不会有这么多的麻烦事了。”
听到她的话，贝伦则是叹了口气，他轻轻的将安特莉娜推开，然后笑着说道：“什么时候这么矫情了啊？我这不还没死吗？”
看到神色开朗的白发男子，安特莉娜也是笑了起来，她伸出手揉了揉自家弟子的脑袋，一如他小时候那般。
“说的对，不能这么矫情啊。”
对于如此亲昵的举动，贝伦没有阻止，他沉默着不说话，虽然平时和安特莉娜打打闹闹的，但对于他们二人而言，彼此都是最为重要的家人。
紧接着，贝伦便是无语的说道：“好了，可以不要再摸了吗？被人看到了很丢人的啊，我都已经这么大了！”
“是是是，听你的。”安特莉娜笑着收回了手。
贝伦想了想，然后问道：“话说回来，那个精灵的名字叫什么呢？”
闻言，安特莉娜也是才想起了自己还没有提过那个少年的名字，她说道：“那个少年的名字是曼森尔。”
“好，我知道了。”贝伦点了点头。
这时候，安特莉娜又是想起了什么，她眼睛一亮，当即说道：“啊！对了！你可以让伊莉雅当你的护草使者嘛！那个少年肯定打不过伊莉雅的！”
“护草使者什么的...”贝伦嘴角微微一抽。

------------------------------

第七百二十章：曼森尔到来

当贝伦与安特莉娜离开了花园后便是分道而去，后者还有其他的事情要做，而前者则是去寻找女孩们了。
对于安特莉娜之前所说的那个提议，贝伦也是在考虑当中，他觉得这是一个非常不错的提议，只要向伊莉雅请求的话，伊莉雅肯定会答应的，这样的话，那个想要找自己麻烦的家伙就有解决的办法了。
虽然不是很想麻烦伊莉雅，但现在的他也没有其他办法了，真要调动魔力和那个叫曼森尔的家伙一战，那可是要冒着生命危险的！
这时候，在一处广场上，贝伦看到了那道银发少女，他眨了眨眸子，然后走上前去来到了少女的身边停住脚步。
“伊莉雅，你怎么一个人在这里？”
伊莉雅转过头看向了贝伦，然后指了指广场中的那几道正在打着沙滩球的身影，她说道：“大家想要玩那个。”
贝伦也是顺着她所指的方向望去，当看到正在打着沙滩球的女孩们后也是一怔，除了拉缇尔她们外，还有着几位精灵族女孩，看起来玩的很开心的样子。
于是，贝伦便是好奇的问道：“伊莉雅不去玩吗？”
“因为多了一个人。”伊莉雅神色平静的如此答道，她看向了那边的数道身影，抿了抿唇，显然，她也想要玩，但是为了大家，她退了出来。
见状，贝伦也是笑着伸手揉了揉少女的脑袋，他说道：“真是辛苦你了，伊莉雅。”他自然也看出来女孩也想要玩。
“没关系。”伊莉雅这般说道，紧接着，她又是转过头看向了贝伦，发现后者一副欲言又止对于昂子，她问道：“哥哥，是有什么想和我说的吗？”
见少女看出来了，贝伦也是挠了挠后脑勺，有些尴尬的点了下头，他说道：“啊，是有一件事情想要麻烦伊莉雅。”
“哥哥说吧。”伊莉雅神色平静的说道，不过银白色的眼瞳中却是闪烁淡淡的光华，充满着兴致。
贝伦犹豫了一下，然后说道：“其实吧，最近似乎有一个精灵想要找我的麻烦，我不太想和那个家伙动手，所以可以麻烦伊莉雅帮我赶走他吗？”
“找哥哥的麻烦？”
听到这番话，伊莉雅那双眼白色的眼瞳里便是泛起了寒光，脸蛋逐渐冰冷了下来，她的身上隐隐有魔力开始涌动。
看到伊莉雅这副样子，贝伦也是慌了一下，连忙说道：“不不不，因为一些事情，那个精灵大概只是想要挑战我而已，并不是真的想找麻烦，只不过对我而言是一件比较麻烦的事情而已。”
听到这番解释，伊莉雅浑身的魔力也是逐渐平复了下来，她看向了贝伦，然后说道：“我明白了，我会帮哥哥挡下那个麻烦的。”
“麻烦你了！”
“哥哥不用和我这么客气。”伊莉雅扑闪着漂亮的大眼睛，然后思索了一下，她又是想到了什么，当即说道：“如果哥哥愿意给我一点奖励的话，我会很开心的。”
“奖励？当然了！伊莉雅想要什么奖励呢？”贝伦毫不犹豫的答应了下来，毕竟是自己要麻烦伊莉雅的。
闻言，伊莉雅也是眨着眼睛指了指自己的嘴唇，她眼中闪烁着光芒，她说道：“我要这个奖励，可以吗？哥哥。”
“啊？”贝伦愣住了，然后才想起来了之前的那几次，瞬间就面红耳赤了，他神色慌乱的说道：“伊莉雅，这个是不可以的！”
“为什么不可以？”伊莉雅歪了歪脑袋，好奇的说道：“明明哥哥已经亲过好几次了，为什么这次不可以了？”
明明已经亲过好几次了。
贝伦脸蛋红扑扑，头顶开始冒烟，如同烧开的水壶一般，他张了张口，却在颤抖，一时间说不出来话。
看到贝伦的这副样子，伊莉雅的嘴角却是微微掀起一个奇妙的弧度，绝美的容颜上露出了动人心魄的笑容。
“我喜欢哥哥的这个样子。”
听到这句话，贝伦脸红的更加厉害了，在看到露出微笑的银发少女，他心头一跳，下意识的说道：“伊莉雅，你也变得调皮了啊。”
“哥哥不喜欢吗？”伊莉雅微笑着。
闻言，贝伦抓了抓头发，红着脸说道：“也...不是不喜欢啦。”
不得不说，长大后的伊莉雅实在是太漂亮了，平时像一个冷艳的冰雪公主，但露出小女孩姿态的时候却是太容易令人心动了，就连贝伦也是抵挡不住这股魅力。
“哥哥喜欢就好。”伊莉雅微笑着这般说道，而这个时候，她的目光忽然望向了贝伦的后方，笑容逐渐收了起来，银黑色的眸子里浮现出了淡淡的光华。
看到伊莉雅的变化，贝伦也是一怔，紧接着他也是感受到了什么，当即转过身来，便是看到了一个腰佩剑鞘的俊美男子缓缓走来。
那个俊美的男子有着黄色的长发披挂在身后，飒爽的英姿与风流的气质，大概也是女孩子比较喜欢的那种类型，再加上那挂在腰间的佩剑，更是显得英武不凡。
虽然是第一次见到这个人，但贝伦却是第一时间反应了过来，这个男子大概就是安特莉娜所说的那个叫做曼森尔的家伙吧。
俊美的黄发男子来到了贝伦面前的五米开外，那双锐利的棕黄眸子凝视着白发男子，他神色平静的问道：“你，就是剑圣大人的弟子吗？”
果然是他啊。
听到对方的问话，贝伦立刻就确定了自己的猜想，他点了下头，然后说道：“没错，我就是安特莉娜的弟子，你就是曼森尔吧？”
“没错，就是我。”曼森尔也没有在意贝伦是怎么得知他的名字的，承认下来后平静的说道：“既然如此，那拔剑吧，我将在这里击败你。”他将手放在了剑柄上。
闻言，贝伦也是一怔，然后微微皱眉，没想到对方这还不客气两下子，上来就要和他打，还真是直接啊。
就在这个时候，银发身影忽然来到了贝伦的面双，银发美少女冷漠的凝望着曼森尔，用着冰冷的声音缓缓开口。
“你没有资格做我哥哥的对手。”

------------------------------

第七百二十一章：少女的自信

看到站在白发男子身前的银发美少女，曼森尔那双棕黄色的眼瞳也是微微一眯，握着剑柄的手也没有松开，他漠然开口。
“让开，我要挑战的人只有他。”
对此，伊莉雅却是平静的说道：“我决不允许有别人伤害哥哥。”说着，那双银黑色的眸子力闪烁起了淡淡的光华。
“那我将会连你一起斩。”曼森尔眼神锋锐了起来，可握着剑的手却是纹丝未动。
伊莉雅平静的看着对方，也不在乎对方是否会出手。
察觉到对方非常的磨磨蹭蹭，贝伦也是不禁一愣，他好奇的看着那位长发男子，心中若有所思，难道说，这是一个不好对女孩子动手的类型吗？
“你到底让不让开！”
“不让。”
看到对方坚决的样子，曼森尔也是苦恼的不得了，他深吸一口气，然后沉声道：“那就由你先动手吧，击败了你之后我再去找你身后的那个人。”
听到他的话，贝伦的神色也是古怪了起来，这个男人难道真如他所想的那样，是无法对女孩子动手的类型吗？想到这里，他便是连忙看向了伊莉雅，既然是这样的类型的话，那只要伊莉雅不主动出手就可以了！
然而，还不待贝伦开口，伊莉雅却是一脸平静的抬起了手，银色的发丝朝着曼森尔激射而去，要将后者的行动给束缚住，在她看来，只要制服了对方就可以解决问题了。
慢了一步啊！
见到伊莉雅动手了，贝伦也是一拍额头，然后叹了口气，算了，虽然他想避免战斗发生，但既然到现在这个地步，只要伊莉雅能够压制住对方就好了。
“伊莉雅，压制住就好了。”
听到贝伦的话，伊莉雅没有回应，但已经记在了心里，她手指微微弹动，无数的银丝便是环绕在了曼森尔的四周，然后极速收缩起来，要将他束缚住。
看到如此奇怪的魔法，曼森尔也是微微皱眉，不过就在银丝包裹住他的前一刻，他忽然拔剑而出，爆发出了极其惊人的力量，想要将那银色发丝全部斩断。
轰！
当那一剑斩在了那银白发丝上时，巨大的气劲轰炸开来，直接将那银色发丝给震飞了出去，而曼森尔也是向后退了两步，他震惊的看向了自己的剑，在如此锋利的剑下，那银发居然没有被斩断，比之钢铁还要坚硬无数倍！
看到对方斩出的那一剑，贝伦也是眸光一闪，对于曼森尔的实力也是有了一个初步的了解，的确是很强的一名剑士，他的战力究竟有多高还暂且未知，因为就连他的魔力是什么也还不知道。
小看她了。
这个女孩，是有着与绝美的容颜相等实力的强者。
在为对上贴上新的标签后，曼森尔再次看向银发少女时的目光便是发生了转变，那是在看待值得一战的强者时才显露出的目光。
“我会在这里击败你，然后再击败你后方的那个人。”
对此，伊莉雅那张精致的面庞上却是有着十分认真的表情，她说道：“我是不会让你找哥哥麻烦的，因为，你打不过我。”
真是十分刺激人的发言啊。
听到少女的话，贝伦也是暗自一笑，他知道，伊莉雅虽然平时都是很沉默而且乖巧的女孩，但是骨子里还是有着高傲的，毕竟曾经是一国之公主啊。
“小姑娘，你还真是自信呐。”曼森尔闻言后也是摇了摇头，他平静的说道：“世界上总是不缺强者的，你怎么可以认定我打不过你呢？”
听到这句话，伊莉雅却是平静的回答道：“这个世界上有着很多我打不过的人，但这里头，肯定不包括你。”
非常自信，十分高傲。
“既然如此，那就来试试好了。”
在听到对方的回答后，曼森尔却是不置可否的耸了耸肩，虽然不否认这个银发少女的确有着出乎自己意料的力量，但是他并不认为对付会是自己的对手，毕竟这个少女是如此年轻，以人类的年龄来看，大概也只有十五六岁的年龄。
虽说作为精灵族，他的成长速度很慢，但他毕竟已经两百五十多岁了，以人类的年龄计算，他也有将近二十六了，他磨炼了如此之久的剑道，就是为了击败那个号称剑圣弟子的男人。
他曾接受过那位剑圣大人的指点，早已将自己看作是那位大人的传人了，然而至今都未被承认，如今冒出来了个真的传人，他无论如何都无法接受，他要确认对方到底有多少的斤两！
“那么，接招吧，我会以认真的态度来将你打败！”
发出了这样的宣言，曼森尔便是右手握剑，剑尖点地，一股锋锐之势浑然而成，那股姿态与安特莉娜极其相似。
看到对方的姿态，贝伦也是心头一跳，对方的这副姿态和安特莉娜的起始姿态十分的相似，看来是学到了一些精髓呢。
见状，伊莉雅也是说道：“哥哥，还请退开一点。”
“啊，好。”贝伦闻言后也是微微颔首，然后立刻跑了开来，以他现在的状态，如果被波及了进去可是非常麻烦的。
这一边的动静也是吸引了广场上的所有精灵，就连拉缇尔她们也是将目光望了过来，当看到伊莉雅浑身散发着银色魔力的样子后也是一愣，不知道发生了什么。
在广场的另一边，一位穿着轻甲的美丽女子缓缓走来，正是那位骑士姬奥弗音弦，她也是注意到了那边的动静，当即皱了皱眉，然后立刻呼喊了起来。
“全体学生立刻撤离广场！迅速！”
因为骑士姬的名号在精灵学园里也是十分响亮，当听到奥弗音弦的话后，所有的学生都是立刻跑出了广场，他们同样也是察觉到了那边的动静，似乎要发生什么事情。
在那广场外，银色的发丝飘动着，圣洁的光辉包裹着银发少女，那双银黑色的眸子锁定了前方的长发男子。
就在这个时候，曼森尔脚下忽然一动，身形化作残影，朝着银发少女冲了过去，右手中的长剑被光芒覆盖，如同流星一般穿着后者穿刺而去。
伊莉雅的手指轻轻弹动，无穷尽的银色发丝铺天盖地的朝着那道流光倾落下去，但却被震散开来，她右手缓缓一握，被震散开来的银色发丝便又是重聚了起来，然后将那道流光包裹，朝着后方的广场甩了出去。
轰！
那道身影落在了广场上震荡出了巨大的气浪，黑影从中飞退而出，然后手中的剑一甩，掀起风尘，那双棕黄色的眸子锁定了那从半空中漂浮而来的银发少女。

------------------------------

第七百二十二章：退却的曼森尔

当所有的学生都是撤离出了广场后，他们并没有直接离开，而是停在了广场的边缘遥望着那两道身影，其中那漂浮在半空中的银发身影令他们心神震撼。
那道身影，可不就是那天在魔法演武场上展现出了超凡实力的那名银发少女吗？
当看到那位银发少女后，一些本想要离开的人都是停住了脚步，他们倒是想要看看，那位银发少女是想要做些什么，无论是那惊为天人的美丽，还是那超然绝世的力量，都无法让他们的好奇心按捺下去。
骑士姬奥弗音弦也正站在广场的边缘，她正锁定着广场中央的那两道身影，她看了一眼那位银发少女，然后又看向了另一边手握长剑的长发男子，她的眸子也在此刻微微一眯。
“他怎么会在这里？”
与此同时，拉缇尔她们也是逃离了广场来到了贝伦的身边，神色十分焦急的问道：“贝伦先生，伊莉雅她和那个人打起来了！究竟发生了什么？”
“放心好了，不是什么大事。”贝伦安抚了一下女孩们，紧接着，他又是将目光锁定了那位名为曼森尔的男子，对于安特莉娜曾经教导过的男人，他也很好奇对方究竟有着怎样的实力。
听到贝伦的话，女孩们也是松了口气，既然贝伦都这么说了，那一定不是什么大事，否则的话后者早就出面阻止了。
一旁的莱雅也是将目光望向了那位长发男子，当看清楚对方的样子后，她也是愣了一下，然后呢喃道：“你来这里做什么？”
站在边上的贝伦也是听到了莱雅的话，他好奇的看了一眼身旁的金发少地面女，虽然有些在意，但现在更加在意的是场中的战斗。
此刻在广场中，那两道身影一个站在地面上，一个漂浮在半空中。
曼森尔提了提手中的剑，然后身躯微微一倾，他深吸一口气，然后踏碎了脚下的石板，身形便化作了黄色的闪电穿梭而去。
与此同时，伊莉雅也是抬起了一只手，掌心对准了那迎面而来的黄色闪电，土黄色的魔力荡漾开来。
砰！
广场的地面顿时扭曲，无数的泥石卷来，如同龙卷一般将曼森尔包围，然后极速聚拢，地面上还是有无数的泥石升腾聚集而去。
见到这一幕，所有围观者都是睁大了眼睛，这是第二次见到那位银发少女的力量了，心中的那股震撼没有丝毫的减少，甚至要更为震惊了，上一次的感触是那般梦幻不真实，而这一次所感受到的是在梦幻之后的真实感。
轰隆隆！
腾空的身影被封印进了那巨大的泥石球体当中，在被禁锢了几个呼吸的时间后，巨大的泥石球体当中迸射出了惊人的光辉，刹那之间便是将球体分成了无数的方块。
砰砰砰！
无数的方块坠落，而曼森尔落地的那一刻又是猛地一踏飞跃而起，握剑起，整个人的精气神都攀至顶峰。
“剑技·流星！”
直冲而来的光辉十分耀眼，而伊莉雅的神色依旧平静如初，她抬起一只手来，银色的发丝卷至面前，而后土黄色的魔法纹路覆盖在银盾之上。
咚！
那一剑斩至银盾之上，竟是发出了如同钟鸣的声音，可这一剑却只是在那土黄色的魔法纹路上留下一道深深的剑痕，随后便是被卷成的银发给抽飞了出去。
砰！
曼森尔的身形在地面上划出了一道长长的痕迹，所过之处，地面都是被他撞出了一个大坑，他浑身剧痛着，不过却并没有伤及根本，于是，他又站了起来，神色凝重的望向了远处半空中的那道银色身影。
那个少女的力量，不仅是出乎他的意料，更是超乎了他的想象，不过十几岁的女孩子，怎么可能拥有如此恐怖的力量？
伊莉雅望着远处的曼森尔，也没有继续动手，但四周漂浮着的银发仿佛蠢蠢欲动，只要对方有任何异动，她就会发动攻击。
望着场中的曼森尔，贝伦也是知道了他的魔力，竟然是与露米娅的“破碎”旗鼓相当的“分解”，不过这两者中的前者要更加不讲理。
对方的剑道是十分稀奇的“神合”，贝伦也很少看到有人拥有这样的剑道，不过话说回来，如今在弗洛扎尔诺学园里可是有一位叫做“凯西”的少年，也拥有着“神合”剑道呢。
凯西的神合剑道是贝伦目前为止见过最有趣，也是最有神韵的，就连贝伦也是在神韵这方面略有不及，那个少年的剑，是全凭自身的意境而出鞘的，与他的，还有曼森尔的刻意融入环境是不同的。
不过啊，这个叫做曼森尔的家伙，的确在剑道上有着不一般的天赋，如果剑道社的苏丽莎也有着安特莉娜的指点，或许也可以达到很厉害的境界，她本身就已经有了“天然”剑道的雏形了。
此刻，广场上的动静已经平息了下来，所有人都是好奇的观望着场中的两个人，怎么一下子就不打了呢？
曼森尔凝望着银发少女许久，然后逐渐收回了目光，他叹了口气，　然后说道：“算了，今天就到这里为止了。”说完，他便是朝着贝伦所在的方向走了过去。
伊莉雅平静的回到了贝伦的身边，她望着下方的曼森尔，十分警惕，如果后者有什么异动，她立刻就会出手回击。
看了一眼站在贝伦身边的银发少女，曼森尔冷漠的看着前者，他说道：“既然如此，那你最好随时都躲在她的身边，否则，就准备好迎接我的挑战，我会在暗处一直观察着你。”
“跟踪狂吗你？”贝伦闻言后也是哑然失笑，他抓了抓头发，然后微笑着说道：“不是我不想和你打，只是因为身体抱恙，所以暂时不能出手而已，这一点，安特莉娜能为我作证。”
当听到对方直呼了那位大人的名字，曼森尔便是露出了古怪的神色，他沉声喝道：“那位大人的名字，也是你能直呼的吗？”
对此，贝伦却是咧了咧嘴，没想到这个人对安特莉娜还那么尊敬呢，他没有回应什么便转过头离去了。

------------------------------

第七百二十三章：占有欲？

在贝伦带着女孩们离开了那处广场后，曼森尔也是回过头看了一眼被自己撞烂的广场中央，他挠了挠头发，然后讪讪的离开了。
之后来收拾残局的则是骑士姬奥弗音弦，她黑着脸开始叫人来封锁这块区域了，然后看了一眼曼森尔离开的方位，这位骑士姬大人也是生气的不得了，居然就直接在这种公共场合打起来了。
在贝伦等人离开广场之后，他们来到了一处草坪的大树旁坐下，贝伦与女孩们解释起了曼森尔的事情，女孩们这才明白了前因后果。
希尔便是恍然大悟，她说道：“原来，那个人也是安特莉娜前辈的弟子吗？”
“不，他不是。”
听到这句话，莱雅也是看向了贝伦，她想了想后说道：“可是，曼森尔他的确是接受过剑圣大人的教导呀？应该算是剑圣大人的弟子吧？”
“不，他不是。”贝伦很平静的回答道。
看到被贝伦这副样子，女孩们都是好奇的看着他，而莱雅似是看出了什么，当即便是掩嘴笑了起来，她眼中有着狡黠的笑意。
“贝伦先生，难道你很在意自己是剑圣大人唯一的弟子这件事吗？”
听到莱雅的话，贝伦则是红着脸偏过头去，他伸手挠了挠脸颊，用着轻若蚊蝇的声音说道：“我可不想我莫名其妙多出了一个师兄弟。”
原来...
女孩们皆是眼睛一亮，似乎是发现了一件非常值得惊喜的事情，而希尔也是在此刻笑眯眯的说道：“你这家伙，难道占有欲很强吗？”
“才没有！胡说什么呢！”贝伦连忙否认，总感觉承认了的话会有损形象。
占有欲...
久违的听到这个词，贝伦的神色也是十分的不自然，他以前就觉得这个很没有道理，但已经不只是从一个人的口中听到这个了，而他也逐渐察觉到自己的占有欲似乎很强这件事，虽然总觉得有些难以启齿，但似乎还真是这样呢。
小猫儿拉缇丝听得一愣一愣的，这时候也是忍不住开口问道：“占有欲是什么呀？”她还是第一次听到这么个东西。
听到小猫儿问起，莱雅也是微笑着解释道：“打个比如哟，就是说呀，贝伦先生喜欢拉缇丝的话，有男孩子接近你，他就会很不开心的哟。”
“嗯...我好像明白了！”拉缇丝闪烁着大眼睛，有着睿智光芒在眼中闪烁。
听到二人的对话，贝伦则是无奈的说道：“莱雅，你不要教拉缇丝这些没必要的东西呀，她还小呢。”
“哥哥！我不小了！”拉缇丝气鼓鼓的喊着，然后伸手拍了拍自己的胸脯，她喊道：“我已经长大了！都快跟姐姐一样了！”
“拉缇丝！”
听到小猫儿的话，一旁的拉缇尔也是吓了一跳，她连忙将小猫儿拉了过来，然后用双手捏住了小猫儿的脸蛋，一脸气愤的看着她。
“你这丫头，说什么胡话呢！才多大啊！怎么可能有我大嘛！”
不不不，你注意的地方不太对吧？
贝伦闻言也是一阵汗颜，他看了一眼拉缇丝，又看了看拉缇尔，然后便是沉默了，总感觉拉缇丝说的似乎没错呢。
“贝伦先生！”
听到了拉缇尔的呼喊，贝伦也是睁大了眼睛看向了她，入眼的便是那嘟着嘴鼓着脸蛋正生气着的少女。
“怎，怎么了，拉缇尔？”
拉缇尔生气的看着贝伦，她嘟囔着道：“贝伦先生刚刚肯定满脑子都是那些龌龊的事情，讨厌死了！”
“不，绝对，绝对没有！”贝伦下意识的就撒了个谎。
拉缇尔闻言后则是哼了一声，她鼓着红红的腮帮子喊道：“贝伦先生，不会撒谎就不要撒谎啦！”
“对不起！”贝伦立刻道歉了，对于自己一撒谎就被看穿的事情他已经习惯了，虽然一直不解这是什么个原理。
过了一会儿，等拉缇尔消气之后，贝伦又是想起了什么，他好奇的看向了莱雅，他想起了之前在广场边上听到的话。
“莱雅，你是不是认识曼森尔？”
听到贝伦的话，莱雅犹豫了一下，紧接着，她便是感受到了大家的视线，沉默片刻后，然后说道：“那是我的一位表兄。”
“表兄？”
听到莱雅的回答，众人皆是好奇的望向了她，没想到今天那个与伊莉雅动手的男人居然会是莱雅的表兄？
“嗯，虽然我没怎么和他说过话，但他的确是我的表兄。”莱雅这般说道，她想了想后说道：“他从小到大都在练剑，而且一直很严肃的样子，所以我都不敢接近他，说不定他根本不记得我呢。”
“原来还有这一层关系啊。”贝伦若有所思的看着莱雅。
对于莱雅的身份应该是精灵王族这件事，他早就已经有所察觉到了，但现在为止他都没有问过莱雅的身份，因为对他而言那并不是很重要的事情，他想等莱雅亲自说出口，这对于拉缇尔她们而言，或许是非常有意义的事情，而这大概也是最近即将会发生的事情，毕竟他们现在所在的地方是莱雅的故乡精灵之森呢。
既然曼森尔是莱雅的表兄，那应该也是精灵族的王族，仔细回想一下，安特莉娜当初也是说，他之所以教曼森尔，也是因为「精灵王」拜托她了。
大概那位「精灵王」不只是看重曼森尔，也是有些不甘心安特莉娜将自己的传承交给一个外族人吧？
虽然是贝伦胡思乱想的，但他总觉得有这么个可能性，如果说真是这样的话，那位「精灵王」未必会对他看得顺眼呢。
莱雅坐在草坪上，她看了贝伦等人一眼，她张了张口却又缓缓闭合上，抿着薄薄的樱唇沉默不语，似乎是有什么想说的，但最后却犹豫住了。
贝伦也是察觉到了莱雅那欲言又止的举动，有些疑惑，但却没有过问，而这个时候，他忽然注意到了四周的人多了起来，他愣了愣，然后有些无奈，最近自己等人似乎成了公众人物了呢。

------------------------------

第七百二十四章：向少女坦白

距离遇到曼森尔之后有过去了四天的时间，而在这四天里，贝伦还是遇到了曼森尔好多次，只不过有伊莉雅在的缘故，曼森尔也是无从下手，每次都是恨的牙痒痒然后发出了狠话，但对方的挑衅却是对贝伦毫无作用。
再一次将曼森尔赶走后，伊莉雅便是蹙着绣眉，她说道：“哥哥，那个家伙好烦，我可以打他吗？让他几个月下不了床。”
显然，对于曼森尔的纠缠，伊莉雅也是感到不耐烦了，她甚至想要狠狠的揍一顿那个男人，几个月后，她们肯定已经离开精灵之森了。
“这还是别了吧。”
听到少女的话后，贝伦也是嘴角一抽，他抬手将手放在少女的脑袋上，然后说道：“那个人也不是什么坏人，让伊莉雅那么做的话就太过了呢。”
闻言，伊莉雅便不再说什么了，她偏过头看向了身旁的白发男子，她问道：“哥哥，你的身体好些了吗？”
“啊？啊！好，好些了。”贝伦也是一怔，然后回应了一句伊莉雅，紧接着，他便是笑道：“放心好了，不会有事的。”
二人走在小道上，而伊莉雅则是低着头，她似在犹豫着什么，过了好一会儿，她忽然停住了脚步站在原地。
见状，贝伦也是疑惑的转过身看向了少女，好奇的问道：“伊莉雅，怎么了？”
银发少女那双银黑色的眸子在星空之下比之星星还要美丽，而此刻正凝视着眼前的白发男子，似想要将他看穿一般。
“哥哥，可以让我好好看看你吗？”
听到少女的话，贝伦也是疑惑的问道：“伊莉雅不是一直在好好的看着我吗？”
伊莉雅神色平静的说道：“我要看魔力维度下的哥哥。”
魔力维度...
贝伦闻言后也是心头一颤，他看着眼前神色平静却目光认真的银发少女，一时间不知道该怎么回应了。
因为是“半神”的存在，他的身体也早已和人类不同了，就算伊莉雅也有着“半神之眼”在，也无法看透他所在的魔力维度。
伊莉雅为什么会想要看呢？
“伊莉雅，为什么会想要看...”贝伦说到这便是停住了，心里虽然已经隐约察觉到什么了，但还是要确认一下。
伊莉雅认真的说道：“因为哥哥的身体状况，我想要了解一下。”
“其实没有什么大问题啦，不用太担心。”贝伦这般说道。
想要让伊莉雅打消疑虑，如果打开自己的魔力维度，女孩一眼就能看出他的状况，尽管不像之前那般令人绝望，但也依旧不容乐观，如果不是有着那个封印在的话，他可能很快就会死去。
然而，伊莉雅对于贝伦的回答却是没有盲目的相信，而是问道：“哥哥，你的身体状况到底有多糟糕？”
“啊？所以说，其实并不是很糟糕啦。”贝伦心头也是紧张的不得了。
可是伊莉雅却是平静的说道：“如果不是很糟糕的话，哥哥就算让我看一下也没有什么关系吧？”
“我...”
贝伦也是说不出话来了，他看着眼前的银发美少女，后者身上所具有的压迫力就连他也是感到了压力。
“哥哥，你的身体是不是...”伊莉雅眼帘低垂，绝美的容颜上浮现出了哀伤之色，她轻声呢喃：“为什么哥哥不愿意让我知道？很严重吗？”
“伊莉雅...”
贝伦犹豫了一下，然后说道：“如果哥哥给你看的话，你可以替哥哥保密吗？”对于伊莉雅会察觉到这种事情，他早就已经有心理准备了。
“我保密。”伊莉雅点了下头。
事到如今，是不能继续对伊莉雅隐瞒下去了，否则会让她伤心的，这可不是作为哥哥该做的事情。
虽然无法动用魔力了，但他如今的境界玄妙，身体所覆盖的迷雾也是被拨开，以半神之眼是能够清晰看到魔力维度下的他，究竟已经走到了何种地步。
当伊莉雅的银黑色眸子泛起了微光，她便是看到了处于魔力维度下的白发男子，他体内的魔力充斥着整个人，每一寸神经都有着魔力回路支撑着，就连血液流动都需要魔力来维持，而在他的体内，还能看到一道由生命魔力构筑的封印。
“怎么会...”
在看到这一幕后，伊莉雅也是睁大了眼睛，她难以置信的看着眼前的这一幕，需要用魔力来维持生机这种事情，难道不是巫女才需要的吗？可是贝伦只是人类啊！
“当初在弗洛扎尔诺学园与西丝娅一战后，我便是逐渐掌握了“半神之境”，可我的身体也一直在走下坡路了，而这个封印，是尼特和他的朋友帮助我而设下的，否则我可能...”贝伦沉默了片刻，然后轻声道：“就无法再见到你们了。”
“哥哥...你为什么不说？”伊莉雅呢喃着，她走上前来，然后站在了贝伦的面前，她如今的个子已经到了贝伦鼻梁的高度，身材高挑，银黑色眸子对着那双深蓝色的眼睛。
贝伦重新将身体的魔力维度隐藏起来，他用手抓了抓头发，然后轻声道：“我怎么可能说的出口啊？无论是大家高兴的时候，还是伤心的时候，这件事不都是不该提起的吗？”
对于他的温柔，少女早就明白了。
伊莉雅伸手抓住了贝伦的两只手，银色与土黄色的魔力从自己的身体导入了后者的体内，以她的半神之眼，她也能够看到那朦胧晦涩的死气，尽管她并不知道那是什么，但能够看的出来，被那个生命魔力封印的一定是对后者不好的东西。
感受到体内涌进来的魔力，贝伦也是心头一暖，他笑着摇了摇头，然后双臂拥抱住少女，将她拥入了怀中。
“不要浪费魔力啦，没有用的。”贝伦轻柔的揉着少女的脑袋，他又是低头看了一眼似乎在按捺着什么的女孩。
“其实也不是什么大事情啦，只要那个封印还在，哥哥我就还能健康的活着，不会出事的。”贝伦轻声安慰着。
少女抬起头来，轻声道：“哥哥，你真的不适合说谎。”
“是吗？”贝伦轻笑着。

------------------------------

第七百二十五章：暂时就这样吧，

二人坐在灯光下的长椅上，贝伦将自己这一路而来身体的变化告诉给了伊莉雅，如今已经瞒不住了呢。
伊莉雅是一个成熟的女孩，这也让贝伦放松了许多。
在听完身体变化的历程后，伊莉雅沉默了许久，最后，她轻声问道：“哥哥，还有多少的时间？”
对于这个问题，贝伦则是思索了一番，然后回复道：“这个我还真不知道呢，不打开封印的话，大概还能撑很久吧。”
于是，伊莉雅便是极为少见的露出了严肃的神色，她认真道：“那么，请哥哥绝对不要打开封印，任何情况，都绝对不要！”
“我知道啦，反正有你们在，我想我也不需要再使用魔法了。”贝伦笑着应了下来，然后发出了长叹。
“哥哥的身体状况，还有谁知道呢？”
闻言，贝伦便回复道：“除了你之外，那就只有安特莉娜，露米娅，还有前些日子才知道的拉缇尔。”
“原来我不是第一个。”
伊莉雅低下了头，最后又是眸光闪烁，她抬起头来看向了贝伦，然后问道：“哥哥，要我保密也是需要付出代价的。”
贝伦听后也是一怔，然后心头一跳，脸颊滚烫了起来，虽然感觉这么严肃的时候伊莉雅是不会提那种事的，但他还是不由自主的想了起来。
“伊莉雅...想要什么呢？”
少女抬起头看向了贝伦，然后抬起手指了指自己的嘴唇，那双银黑色的眸子里有着狡黠之色，脸上绽放出了笑容，这样的神态在伊莉雅的身上是极其少见，而贝伦也是从来没有见过如此小恶魔姿态的样子，莫名的有些...
咚、咚、咚。
心跳莫名的有些加速，贝伦也是脸红不已，这是不得已的事情啊，毕竟伊莉雅是那么那么漂亮的女孩子，是个正常的男人都会心动吧？
不过，他绝对是以非常纯洁的心态来看待她的，自己再怎么说也是伊莉雅的兄长，怎么可能会有龌龊的心思。
因为意识到了不对劲，贝伦也是向后退了一步，一时间不敢去看伊莉雅的眼睛，露出如此俏皮姿态的她，实在是太有魅惑力了。
“哥哥？”
看到贝伦后退了一步，伊莉雅也是有些疑惑的呼唤了一声。
贝伦深吸一口气，然后开始平复了一下自己起伏的情绪，调整好心态后，他又是看向了银发少女。
“伊莉雅，有些事情必须要跟你讲一讲。”
闻言，伊莉雅也是点了下头，然后平静的看着眼前的白发男子，似乎对于后者要说些什么，她已经知道了似的。
“咳咳，是这样的。”贝伦清了清嗓子，然后认真的说道：“要只是额头和脸的话都还好啦，但唯独嘴唇是不行的，因为我们是兄妹呀！”
对此，伊莉雅却是神色温和的看着眼前之人，她柔声道：“哥哥是真的有好好的把我当成妹妹呢。”
“当然了！我可是非常非常认真的，伊莉雅一直都那么成熟，也是让我很放心呢。”贝伦十分认真的点着头说道。
虽然很开心，但这样认真的话，我会很困扰的。
伊莉雅微张小嘴叹了口气，幅度很小的摇了摇头，然后又抬起头看向了贝伦，她说道：“哥哥，如果我不想当哥哥的妹妹，可以吗？”
“不...不想...”
听到少女的话，贝伦也是如遭重击，心头不禁一疼，然后神色僵硬的问道：“伊莉雅，是我哪里做的不够好吗？我是不太明白女孩子都在想些什么，所以很多地方我都无法理解，可是，我会努力做好的。”
还以为是伊莉雅认为自己这个兄长不够称职，所以有些厌倦了。
在看到白发男子如此惊慌的样子，伊莉雅也是不禁莞尔，她摇了摇头，轻声解释道：“哥哥，不是你想的那样。”
“那，那是？”
贝伦也是一怔，有些疑惑的看着眼前的少女。
最后关头了。
伊莉雅深吸一口气，她似乎在为自己加油打气，双手在身侧紧握了起来，脸颊微微有些红润了起来。
“其实我...”
“伊莉雅。”
听到呼唤声，伊莉雅也是愣了一下，她抬起头看向了贝伦，后者也是将双手搭在了她的肩头上，脸上有着淡淡的笑容。
“其实我很笨的啊，无论是作为你的哥哥，还是作为这个家的长辈，我一直都很笨拙，但还好有你们在，只要有你们在，我相信我可以做的更好。”
当这番话落入伊莉雅的耳中后，她便是沉默了，这是非常小孩子的发言，因为对她们而言，贝伦已经做的非常好了，甚至已经好到令她们都心疼的地步，眼前的这个人，是无论对谁都非常温柔的，温柔到把自己逼迫到现在的这个地步。
“哥哥是笨蛋这一点，我还是知道的。”
闻言，贝伦也是有些尴尬的抓了抓头发，但依旧是笑着说道：“真是抱歉，你的兄长是一个笨蛋。”
“但是，因为哥哥是笨蛋，所以我才会喜欢。”伊莉雅那绝美的容颜上绽放出了动人的笑容，令百花都失色，比之夜空的月亮还要明媚。
咚。
贝伦心头重重一跳，他的脸庞微微一红，然后暗自摇头，他大概是误会了，伊莉雅口中的“喜欢”，一定是家人之间的那种喜欢，他还真是想太多了呢。
看到贝伦失神的样子，伊莉雅也是笑着歪了歪脑袋，然后踮起脚尖，在前者的脸颊上轻轻的点了一下。
那一瞬间的柔软令贝伦整个人都呆滞在了原地，一时间甚至无法分别左右风向了，他呆呆的站在那里，目光呆滞的看着眼前的少女，一瞬间甚至以为是在做梦，但脸上被风拂过后的湿润冰凉感却是让他意识到，这并不是梦境。
“果然，现在哥哥还是哥哥比较好。”伊莉雅向后退了一步，双手负在身后，银黑色眸子柔和的望着眼前之人。
少女脸上绽放出的温柔之色是何等绝美，这是男子迄今为止见过最美的女孩，好在，这个女孩是自己所亲近之人，是他的妹妹。

------------------------------

第七百二十六章：又错失机会的曼森尔

在向伊莉雅坦白之后，贝伦的心情也是有些异样，现在来看，可能就算把自己的情况直接坦白给大家，似乎也没有什么大问题了。
毕竟拉缇尔与伊莉雅都已经接受了，那大家应该也可以接受才是，可唯独拉缇丝，他有些不知道该怎么办。
拉缇丝如今十二岁了，这个年龄的孩子是怎样的一种心理状态，贝伦也无法揣测，如果让那个小猫儿知道了自己可能无法陪伴她了，她会有怎样的情绪呢？
如此一想，贝伦便不打算向大家坦白了，还是让这件事继续隐瞒下去，隐瞒到自己无法再隐瞒住的时候吧。
这一天，就在贝伦走在小道上散步时，一旁传来了惊喜的声音，而这也让贝伦瞬间头疼了起来。
“喂！终于抓到你了，快来一战！”
贝伦偏过头望去，只见一个有着黄色长发的英俊男子跑了过来，手已经搭在了剑鞘上，正是这些日子每天都想着来挑战他的曼森尔。
“你烦不烦呐？”贝伦也是被这个家伙弄的头大了，为了跟他打一架，真是有够坚持不懈的啊。
“现在跟我一战，只要得到结果，我立刻就退去！”曼森尔如此说道，他主要是想要一个结果，他想让那位剑圣大人看看，自己比她亲自收的弟子也分毫不差！
贝伦闻言一怔，然后摆了摆手说道：“结果？那我认输，可以不要再找我麻烦了吗？”
“喂！这么敷衍，你还算是剑圣大人的弟子吗！？”曼森尔也是眸子圆睁，没想到这个家伙居然如此没脸没皮，于是不再废话，想要拔剑逼迫对方动手。
就在这个时候，一个猫耳少女忽然来到了场中，正是拉缇尔，当她看到曼森尔拔剑的姿态后也是吓了一跳，立刻跑到了贝伦的身前。
“拉缇尔？”
看到来者，贝伦也是一怔。
拉缇尔凝望着前方的曼森尔，有些紧张的喊道：“贝伦先生身体不舒服，可以不要找他的麻烦吗？”
“身体不舒服？”曼森尔闻言一怔，然后冷笑道：“这可不是一个剑士退避战斗的借口，如果他不动手，那我来！”
拉缇尔闻言也是不禁喊道：“你这人怎么蛮不讲理啊！”
“随你怎么说好了，好不容易等到那个女孩不在了，我可不会放过这个机会！”曼森尔也是摇了摇头。
一想起那个银发少女，曼森尔就一阵头疼，交过几次手的他也是不得不承认，那个少女是真的强到犯规了，无论他用何等招数、剑技，对那个少女都是毫无作用，对方不打算重创他这一点他也已经心知肚明了，但自己无论如何都无法攻破对方的防御，这也让他十分的郁闷，怎么会有这么妖孽的少女存在？
对于伊莉雅今天不在身边这件事，贝伦也是有些疑惑，他知道今天伊莉雅就在房间里没有出来过，也不知道是因为什么，难道是因为昨天的那个...
“好了！你要是不动手，我就要动手了！”
听到了曼森尔的呼喊声，贝伦也是皱了皱眉，他伸手搭在了拉缇尔的肩头，然后说道：“拉缇尔，你退下，会受伤的。”
“可是，贝伦先生你...”拉缇尔十分担忧的看向贝伦。
就在这个时候，一道紫发身影忽然从旁路过，是一位有着无比绝艳容颜的美少年，正是拉缇尔前些日子交的好朋友，那位神宫少年。
“神宫！”
当看到这位美少年，拉缇尔也是惊喜的呼唤了一声，她知道神宫很厉害，而且还是精灵学园的风纪队成员，或许可以帮自己解决这个麻烦呢。
听到呼唤，神宫少年也是闻声望来，当看到那位猫耳少女后，那双棕黄色的眸子便是明亮了几分，脚下的步伐一转，然后走了过来，他的目光又是落在了一旁的白发男子身上，微微皱眉。
神宫来到了二人的面前，疑惑的问道：“拉缇尔，你...们怎么在这里？”
“啊？比起这个，神宫，我有一个忙需要你帮忙可以吗？”拉缇尔十分急切的向眼前的少年寻求帮助。
看到少女急切的样子，神宫也是一怔，然后问道：“你别急，慢慢说，如果我可以帮得到你的话，我一定会帮的。”
听到少年的话，贝伦的眸子也是微微闪烁，眼中带着一点笑意，看来这个少年对于拉缇尔也是很有好感呢。
拉缇尔指了指那边正好奇的望着这边的曼森尔，然后说道：“因为贝伦先生身体有恙不能动手，而那个人非要纠缠到底，所以，可以请你帮我赶走这个家伙吗？”
顺着拉缇尔所指的方向望去，当看到曼森尔后，神宫也是眨了眨眸子，他若有所思，然后点了点头。
“交给我吧。”
紧接着，神宫便是走上前去，他望向了曼森尔，俊美的容颜上神色平静，他说道：“我也懒得管你是谁，你离开吧，我是不会让你对他们动手的。”
“你是...”曼森尔的眸子微微一眯，紧接着，他又是摇了摇头道：“好不容易抓到这个机会，我可不会轻易离开，如果你想拦住我，就拿出你的实力吧。”
对此，神宫却是漠然道：“我懒得和你动手。”
“那你就自觉退开吧。”曼森尔哼了一声。
而就在这个时候，神宫的手中拿出了一根青色与金黄色相交的羽毛，在手中摩挲着，他轻声道：“如果你不离开的话，我就把风纪大队唤来了，说不定还会引起高层的注意，你毕竟已经不是学园生了，这样做的话，对你应该也很头疼吧？”
“你知道我是谁？”曼森尔皱了皱眉。
神宫没有正面回答这个问题，而是漠然道：“我懒得管你是谁，我是风纪队的，你敢闹事的话，就算是王族，我也照抓不误。”
这个少年，还真是霸气呢。
贝伦也是眼睛一亮，对这个少年的好感度莫名上升了，如果说这个少年喜欢着拉缇尔的话，他还真是想撮合一下呢，但是对于拉缇尔的个人私事，他之前就保证过不干涉了，因此也是有些遗憾。
“风纪队。”
曼森尔的目光那青金色的羽毛上停留了片刻，然后看了一眼贝伦，沉声道：“我倒要看看你能够躲多久。”
紧接着，曼森尔便是哼了一声，然后转身离去，还不容易抓到一次机会，但却又白搭了，这其实也让他有些难受。

------------------------------

第七百二十七章：作为师父大人的担忧

在曼森尔走后，神宫也是收回了目光，他转过身看向了拉缇尔与白发男子。
“多谢你的帮忙。”贝伦感谢道，毕竟是帮助了自己，曼森尔的纠缠不休也是令他有些头疼。
“我没有要帮你，你不需要和我说谢谢。”神宫摇了摇头，他还是蛮较真的。
对此，贝伦也没有太在意，不管怎么说这个神宫少年的确帮到了他。
一旁的拉缇尔也是说道:“神宫，谢谢你了，要不然那个家伙肯定要动手了。”
“没关系，我们是朋友嘛。”神宫也是展露出了淡淡的笑容。
看到二人的笑容，贝伦也是一怔，眼帘低垂，总感觉有些不太舒服，啊啊，是时候承认自己有占有欲这件事了，真是糟糕的性格。
无论怎么看，两者之间的温度都很高啊。
紧接着，神宫便是看着拉缇尔，好奇的问道:“你们怎么会招惹上那个人的？”
拉缇尔看向了身旁的贝伦，后者回过神来后也是点了下头，于是，拉缇尔便是简单的将剑圣传人这件事解释了一下。
闻言，神宫也是看了贝伦一眼，然后说道:“既然身体还没好，就乖乖的让那个女孩跟在你的身边吧。”
尽管语气平凡，而且听起来并不是那么友善，但毫无疑问，这是他所给出的意见。
虽然贝伦并不打算一直躲在伊莉雅身边，但他也没有出声拒绝神宫少年的好意，索性就不予回应了。
“拉缇尔，我们走吧？”贝伦看向了拉缇尔。
闻言，神宫也是开口说道:“拉缇尔，可以陪我去一下商街吗？我要帮我们风纪队采集一些东西，东西有点多。”
听到二人的话，拉缇尔也是愣了愣，然后看向了贝伦，她说道:“贝伦先生，我想去帮神宫的忙，可以吗？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是莫名的一怔，然后微笑着说道:“去吧，我一个人没问题的，那个家伙今天应该也不会再来了。”
“那我去啦！”拉缇尔露出了笑颜，然后看向了神宫，她说道:“我们走吧？”
“嗯。”
神宫点了下头，在跟着少女走出了几步后，他偏过头，眼角余光看了一眼那位白发男子，嘴角微微一勾。
看到二人的离去，贝伦也是停留了好一会儿，他抓了抓头发，心情有些奇怪，他摇了摇头，然后转身离去。
这倒是有一种看着女儿或者是关系亲密的妹妹要出嫁的感觉，这种不舍的心理绝对不是什么占有欲。
来到了一处草坪，贝伦思索着也没什么想做的事情，于是就在草坪上躺了下来，他望着明朗的天空，开始胡思乱想。
话说回来，他们来精灵之森也已经有两周的时间了，精灵之森虽然不是特别大，但这风景，仅是两周的时间是看不完的。
一开始只是来见莱雅的，倒是没想到可以在这里待这么久，这还真是多亏了有安特莉娜，不过，她现在在做什么呢？她本身可是很自由的，因为她只是「剑圣」，并不是长老院，亦或者是其他的机构人员，大概这个世界上找不出多少有比她更自由的人了吧？
就在这个时候，蔚蓝的天空消失在了贝伦的眼瞳中，他的视线当中出现了一张绝美的容颜，青金色的头发在阳光的照射下显得尤为璀璨美丽。
“你这小家伙，在这里做什么呢？”
“我已经是大人了。”
来者正是贝伦刚刚所想到的安特莉娜，她正弯着腰，右手抓着左手腕，负在身后，笑眯眯的望着躺在草坪上的白发男子。
“那么，小大人在这里做什么呢？”
对此，贝伦则是没好气的说道:“没看出来我是在晒太阳吗？你挡着我晒太阳了。”
安特莉娜同样没好奇的说道:“对母上和师傅大人，你就不能尊敬点吗？”
“那么，师傅大人可以给弟子我让一道阳光吗？”贝伦叹了一口气。
“好嘞。”
安特莉娜笑眯眯的让开了道，让阳光重新落下，而她也是整了整衣裙，然后在贝伦的身边坐下，然后以双手为枕躺了下来。
看了一眼身旁躺下的女子，贝伦眉头微挑，而就在他沉默着的时候，安特莉娜率先找出了话题。
“那个少年来找你过了吧？”
听到这番话，贝伦也是一怔，然后叹息道:“何止是找过，简直是每天都要碰他一次，好在每次都让别人挡下来了。”
“有够执着的啊。”安特莉娜闻言后也是不禁笑了起来，似是并不意外这件事。
贝伦似是想到了什么，然后说道:“不如，你去让他不要来挑战我了？以你的身份，他应该不会不答应吧？”
对此，安特莉娜却是撇了撇嘴，她道:“你觉得我会去用自己的身份去让他放弃吗？”
“说的也是。”贝伦也是叹了口气，安特莉娜的性格他可是非常了解的，她是不会用自己的身份去压迫任何人。
紧接着，安特莉娜便是笑着说道:“你就在辛苦些日子吧，说不定，再过些日子他就放弃了。”
对此，贝伦则是暗自摇头，他可不认为那个家伙会就此放弃，每次就算伊莉雅在身边，那个家伙都要动手，足以看出他到底有多顽固了。
之后，贝伦又是想起了什么，他好奇的问道:“对了，你这些天去哪了？是去做什么事了吗？”
安特莉娜闻言一怔，犹豫了一下，然后笑着说道:“也没有什么事啦，就是离开了精灵之森，出去了一趟。”
“出去了一趟？去做什么？”贝伦有些在意这件事。
对此，安特莉娜却是带着狡黠的笑意道:“干嘛？是怕我去偷男人吗？放心好啦！才不会呢，毕竟已经有你了嘛！”
“什么跟什么啊？”贝伦也是嘴角一阵抽搐，这个为老不尊的女人，真是有失强者的尊严啊！
安特莉娜似乎心情有些转变了，她坐起身来，然后望向了远方，眸子里流转着淡淡的光华。
“现在的你，还是过好现在的日子吧，其他的，就交给师傅大人我吧。”

------------------------------

第七百二十八章：「精灵王」与「剑圣」

在精灵之森中央的那棵苍天大树上，王族与长老院都居住在其中，而在那最顶层上，居住的是精灵之森的主人，也就是精灵族的领袖「精灵王」。
「精灵王」的继位开始，只有当他逝世时才会有新的「精灵王」继任。
对于所有的精灵族而言，「精灵王」是至高无上的，就连那位全族人的骄傲「剑圣」安特莉娜，在他们的心中也只是仅次于「精灵王」而已。
此刻，在那座苍天大树的顶端，一位看起来十分削瘦的身影正站在大殿的边缘，穿着一身金黄色的长袍，看起来非常年轻，只有二十六七岁的样子，五官精致，容貌俊美，那双金黄色的眸子凝望远方，视线当中隐约能看到一抹青色光影飞掠而来。
穿着金黄色长袍的男子站在那里，而青色的光影也是飞掠而来，光辉散去，一道曼妙的身影落在了大殿当中，正是安特莉娜，她转过身来看向了那个英俊无比的男子，笑着打了声招呼。
“哟，在这看风景呢？”
闻言，这位俊美男子却是用着带有沧桑感的声音说道：“家乡的风景，无论怎么看，我都是看不腻的。”
“说的也是呢。”安特莉娜微微一笑，然后走上前去，来到了男子的身边，她的目光眺望远方，碧色的眸子里闪烁着淡淡的微光，她说道：“我清理了外面的那些魔兽，但最近可能还会聚集过来。”
“嗯，辛苦了。”男子这般说道。
看到身旁之人如此淡定，安特莉娜也是微微蹙眉，她不禁说道：“不然，带着精灵之森转移到别的地方去吧，还是以防万一的好。”
“不行，我们才刚转移到这里不久，传送阵的魔力还没有积聚完毕。”男子摇了摇头，给出了这么一个解释。
“那好吧。”
安特莉娜闻言也是叹了口气，既然如此就没有别的办法了，魔力不足以发动转移的话，那就没有办法离开了，毕竟精灵之森如此之大，单凭她们的魔力是无法做到那个地步的。
“那些魔兽一波又一波的聚集在外面，大概是察觉到了我们精灵之森的存在，那些大家伙对异常魔力的感知一直都非常敏锐，是想做些什么呢？”安特莉娜心里头还是有些担忧。
男子沉默了片刻，然后说道：“或许，只是因为感知到魔力的异常而在附近徘徊着，过些日子可能就离开了。”
“但愿如此。”安特莉娜也是如此说道。
这时候，这位俊美男子忽然说道:“话说回来，你不想带你的弟子来见见我吗？再怎么说，我也是这里的主人，你私自带人进来，我怎么也要见见吧？”
“哈？”
安特莉娜咧了咧嘴，然后古怪的看着男子，她说道:“我看啊，你是想要教训他吧？毕竟因为他，莱雅才一只心向外界。”
“你倒是很清楚嘛。”男子看了她一眼，然后漠然道:“既然知道我想做什么，那就把他带过来吧。”
安特莉娜笑着问道:“你这是在以什么身份和我这么说的呢？”
“当然是朋友的身份，拿「精灵王」的身份压你是没有用的。”男子这般说道，对于眼前女子的脾气，他可是非常清楚的。
对此，安特莉娜却是笑着摇头道:“就算是拿朋友的身份，我也不会带他来的，他的身体并不好，我可不希望他出事。”
“是这么羸弱的少年么？”男子有些意外。
安特莉娜摇了摇头，她说道:“发生了很多的事情，不过就算如此，他也是与我齐名之人，而且还是我的弟子。”
“齐名？与你？那个少年么？”男子有些在意的问出了这个问题。
“没错，是有着称号的强者呢。”
男子好奇的问道:“那他的称号是？”
对此，安特莉娜却是露出了神秘的笑容，她说道:“这个嘛，等你见到他的时候，或许你就知道了，不过我是不会带他来见你的。”
“你这家伙…”
男子无奈的摇了摇头，虽然他是精灵族的领袖，却也无法指使这个女子做任何事情，以前有过这样的经历，但后者的剑可真不是开玩笑的。
“对了，精灵学园里的那个神秘的人类女孩，你知道她的来历吗？”男子不禁想起了前些日子从精灵学园传出的那股惊人的魔力，之后也有人将消息禀报给他，那个银发少女是绝对不容忽视的存在。
精灵之森已经很久没有外族人到来了，而这群人当中居然有一位有着那般魔力的存在，如果这股魔力失控，会对他们精灵之森造成巨大的伤害，他作为领袖，是绝对不允许这种事情发生的。
安特莉娜闻言后也是立刻反应了过来，当即笑了起来，她说道：“放心吧，那个女孩是我哪傻弟子的妹妹，你不需要担心太多，她能够自如掌握那股力量。”
“是吗？”
男子的那双金黄色眸子微微闪烁，对他来说，那是一股他无法掌控的力量，所以还是具有威胁性的，但既然安特莉娜都如此说了，那应该是没有什么问题了。
“你可不要做出什么不合身份的事情啊，我那个傻弟子弟子如果生气了，我都拦不住。”安特莉娜也是察觉到了男子的犹豫。
闻言，男子也是无语的摇了摇头，他说道：“你也太小瞧「精灵王」的气度了，我哪里会对一个人类孩子做一些出格之事，只要他们不乱来就好了。”
许久之后，安特莉娜认真的说道：“外面的那些魔兽，我会帮你盯着的，但你也最好准备一下后手。”
“我知道，再怎么说也已经当了快三百年的领袖了。”男子如此说道，似有一些不服气。
虽然外表上看起来还不到三十岁的样子，但这位看似年轻的男子已经有四百多岁了，他正是现任的「精灵王」。
安特莉娜闻言一笑，然后微微颔首，青色的光辉在身后凝聚成了风之翼，然后腾空而起，化作青色光影飞掠了出去。

------------------------------

第七百二十九章：骑士姬的请求

这一日的傍晚，贝伦正在屋子里看着书，而这个时候门被敲响了，当他打开门时，进入视线当中的是一位完全无法想象到的人。
“你...你好？”
在房门外，一个穿着棕黄色长裙的女子正站在那里，那秀丽的眸子正凝望着贝伦，头发上还别有一枚长枪形状的发卡。
骑士姬，奥弗音弦。
正是那天在魔法演武场上与贝伦交过几手的那位少女，而她此刻，竟然来到了学生宿舍的男寝，一时间也是吸引了不少男孩子的目光。
“那是骑士姬！？”
“骑士姬怎么会来这里？”
“那个房间是...”
逐渐有人发现了那个房间是那位「剑圣」的弟子的房间，这段时间里，许多人都会跑过去串门，毕竟是那位剑圣大人的弟子啊，而且那天所展露出的强大实力，也是令无数学生都敬畏不已。
“你好。”
奥弗音弦也是打了声招呼，她今天并没有穿着那身轻甲，如果说之前的她看起来像是一位美丽的女战士，那么现在看起来像是一位高贵的公主。
看到这个女孩，贝伦也是十分的纳闷，他刚想询问对方的来意时，忽然注意到了后方以及两边聚集过来的男生们，当即也是有些无语，然后看向了眼前的女孩。
“如果不介意的话，先进来吧？”
奥弗音弦没有拒绝，她点了下头后便是走进了房间内，而贝伦也在此刻将房门给关上了，将其他男孩子的视线全部阻隔在了门外。
“诶！？”
“骑士姬怎么进去了啊！？”
许多人都是惊呼出声，更是有人开始猜测，那位高贵的骑士姬大人也已经被那位白发男子给收入囊中了！果然，实力在这个世界上是无比重要的！
无数人都是在此刻心痛了起来。
不过还是有非常多理智的人瞥了一眼那些正满脑子胡思乱想的家伙，真是好想骂他们一句呆瓜，但却也不好开口。
房间内。
贝伦倒了一杯热茶放在了少女面前的桌上，他说道：“请，我这里没有别的东西了。”
“够了。”
奥弗音弦这般回应，她十分端庄的用双手拿起了茶杯饮了一口，之后慢慢的放在了桌面上，她看向了在桌对面坐了下来的白发男子。
见女孩将目光望来，贝伦也是问道：“到我这来是有什么事情吗？”他绞尽脑汁也无法想到这位少女来到他这里是想要做些什么呢。
奥弗音弦眨了下眼睛，然后低下了头，她说道：“那天多次挑衅并贬低阁下是我的错，我为此道歉。”
“这个啊，我其实并不是很在意啦。”贝伦用手挠了挠后脑勺的头发，他是真的不是很在意，毕竟在学园时期的时候，他可没少受那些家伙的挑衅，如果要那么在意的话，他可是会很累的。
“就算如此，我也要为我的行为道歉。”奥弗音弦还是十分诚恳的道了歉。
闻言，贝伦也是点了下头，他说道：“那好吧，你的道歉我收下了，抬起头来吧，你可是骑士姬呢。”
对于女孩在精灵学园的称号，他这些日子可是没有少听到过呢，毕竟是精灵学园的超级精英，在学园里自然是有着非比寻常的人气的。
奥弗音弦抬起头凝望向了眼前之人，然后沉声道：“其实，我今日来还有另外一件事想要拜托你。”
“大概你就是为此而来的吧？”贝伦也是咧嘴一笑。
被揭穿了的奥弗音弦也是有些羞赧，她脸颊微红，但却没有说些什么，是一个情绪写在脸上的女孩呢。
贝伦察觉到这一点后，心里头也是不禁莞尔，他说道：“说说看吧，不过我的身体最近有些不适，可能没法和你切磋。”
听到这句话后，奥弗音弦的眼中也是出现了失落之色，脸上也是有着无法掩饰的惋惜，真是什么都写在脸上了。
见状，贝伦也是意识到了这个女孩究竟是想来做什么的，他挠了挠头发，有些为难，他说道：“你是想来找我切磋的吗？”
“嗯。”
奥弗音弦应了一声，在犹豫一会儿后，她沉声道：“既然如此，那就算了，你毕竟身体抱恙，我不能趁人之危。”
“趁人之危什么的有点过了。”贝伦也是一怔，他思索了一番，然后眼睛一亮，他笑道：“虽然我不能和你打，但有一位或许可以做你的对手。”
听到他的话，奥弗音弦也是眨了眨眼睛，似在等对方的下言。
“就是那个第一位上场的...我的弟子。”贝伦最终想出了这么一个称呼，他所说的那个人正是露米娅。
闻言，奥弗音弦的脑海中也是浮现出了那名短发少女的身影，她好奇的问道：“她的话，会愿意和我切磋吗？”
“虽然我也不确定，但我想她应该不会拒绝的，那次之后，她似乎也被刺激到了呢。”贝伦想起了当时露米娅的话，心中也是有些无奈。
“那我现在就去拜访她。”奥弗音弦站起身来，立刻就打算去找露米娅，对于后者现在住在哪里，她也非常清楚。
对于她来说，露米娅也是一位十分合适的对手，要知道那个时候，后者已经是精疲力尽的状态了，毕竟经历了那么多场的战斗，但毋庸置疑，那名短发少女的实力的确非常强。
看到少女如此急切的样子，贝伦也是一怔，大概那天再输给伊莉雅和自己之后，这位骑士姬也是遭到了打击，所以才迫切的想要变强吧？
“对了。”
这个时候，奥弗音弦忽然停住了脚步，她转过身来看向了白发男子，然后弯下了腰，她说道：“如果可以的话，还请你可以抽空来指点我。”
“嗯，好，你和露米娅切磋时，我会经常到场的。”贝伦答应了下来，毕竟最近还有着曼森尔的纠缠，如果有这位骑士姬在场，那个家伙应该也不会太乱来，要知道这里可是精灵学园，而这位少女是精灵学园的学生会副会长呢。
虽然对于当时自己被击败的事情有些不甘心，但奥弗音弦也不得不承认，这个白发男子的确有着非凡的实力。
于是，骑士姬少女在犹豫了一会儿后，她平静的问道：“当时的你，是否没有用尽全力？”她十分在意这个问题。
闻言，贝伦也是一怔，在那双极为认真的目光下，他愣了一下，然后苦笑道：“因为身体的缘故，没法用尽全力。”
他本就不擅长说谎。
听到他的话，奥弗音弦也是沉默了一会儿后微微颔首，然后走去打开了房门，门外竟是有着无数的男学生堆积在这里，高傲的骑士姬瞥了他们一眼，然后漠然出声。
“让开。”
所有人都是连忙退了开来，给这位美丽的骑士姬让开了一条道，而奥弗音弦也是平静的离开了这座男生宿舍楼。
“好像...是我们误会了？”
不知是谁这般说道，而四周的人都是不约而同的应声点头。

------------------------------

第七百三十章：只要你能够快乐的生活着

当骑士姬来到了女孩们的房间里，她向露米娅发出了同样的请求，而露米娅也是在愣了愣后答应了下来。
“好，我答应了。”
在听到少女答应了之后，奥弗音弦也是露出了淡淡的笑容，她再次行礼道:“万分感谢。”
对于和别人切磋较量，然后从中学习这件事，露米娅早已经习惯了，再则，比起过去的那些强制性训练，这样的方式倒是温柔到让人想要感慨了。
“那么，你什么时候有空呢？”
“什么时候都可以。”
闻言，奥弗音弦也是微微颔首，然后拿出了一枚硬币递给了露米娅，她说道:“到时候，我用这个来通知你，它会指引你来到我这边。”
露米娅接过了硬币，她看了看这枚硬币，随后又看向了眼前的少女，她点了下头。
“那么，我先告辞了，深夜来访，打扰了。”
在完成自己的目的之后，奥弗音弦便是站起身告辞离去，她的心情看起来很不错，带着淡淡的笑意。
在那位骑士姬离开之后，拉缇尔她们也是将目光望向了露米娅，眼中有着担忧之色。
“露米娅，这样真的好吗？万一受伤了怎么办啊？”拉缇尔十分在意这一点，她不想让任何人受伤。
对此，露米娅却是笑着摇了摇头，她说道:“不用担心啦，受伤什么的早就习惯了。”
听到露米娅的话，女孩们皆是心头一颤，然后用着十分伤感的神色围了上去，将露米娅包围了住，然后拥抱了上去。
“诶？你们做什么呢？”
看到大家抱住了自己，露米娅也是露出了惊讶的神色，她一脸疑惑的看着抱住自己的女孩们，完全不明白情况。
“露米娅，真是好可怜啊。”
“已经不会受伤了。”
听到她们的话，露米娅也是愣了好一会儿，然后意识到了什么，苦笑着摇了摇头道：“放心啦，都已经过去了，已经不会再感到痛苦了。”
然而这话一出来后，拉缇尔她们就更加心疼了，这一个晚上，大家都是在地上打了个地铺然后睡在了一起。
在第二天的清晨，拉缇尔便是跑去将昨晚的事情告诉给了贝伦，而后者也并不意外，毕竟昨晚那位骑士姬少女可是先到他这边来的。
“贝伦先生，真的没问题吗？”拉缇尔还是有些担心露米娅。
闻言，贝伦则是笑着说道：“放心好了，她们要对练的时候，我也会在场的，不会让她们太上头的。”
“这样啊，那就好。”拉缇尔也是松了一口气，但随后又是一怔，好奇的问道：“这也就是说，贝伦先生的身体已经好很多了吗？”
看到少女那惊喜的神色，贝伦也是一怔，然后笑着点了点头道：“啊，的确好很多了。”他最近的气色的确不错，毕竟没有做什么劳累的事情。
正午时候，贝伦并没有去用餐，单凭魔力就可以维持生机的他，对食物的需求并不是很大，如果拉缇尔她们不来找自己一起去吃的话，他一个人也很少会去找东西吃吃。
因为并不知道该做些什么，所以贝伦就漫无目的走在学园当中，不过之前有碰到过曼森尔的地方就没有再去了，要是又被那个家伙碰到，现在可没有人可以帮自己解决那个麻烦呢。
过了许久，贝伦来到了那处粉色花海，他坐在坡道上望着那被风吹拂着的花海，眼中有着璀璨的光辉，这般美景还真是少见的很呢。
望着那片花海许久，贝伦的视线当中逐渐走进了一个有着金色长发的少女，他微微一怔，然后呼唤了一声。
“莱雅！”
当听到这道呼唤声，那金发身影也是停住了脚步，偏过头望了过来，那双有着金纹的碧色双眸瞬间就注意到了在草坪坡道上的白发身影，她愣了一下，然后走了过去。
“贝伦先生，你怎么会在这里？”
贝伦笑着回答道：“莫名其妙就走到了这里，然后就坐在这看风景了，你呢？”
“诶...”
莱雅闻言后也是一怔，然后来到了贝伦的身边整了整裙子然后坐了下来，金纹碧色的双眸望向那美丽的粉色花海，不禁感慨。
“这里大概是精灵学园最美的地方了。”
“是呢。”贝伦也是微微一笑，他注意到了在远处花海中嬉笑着的那些情侣，不禁笑道：“那些情侣如果能在这里结婚的话，或许也能够得到这片花海的祝福吧？”
听到了这番话的莱雅却是面庞一僵，然后轻轻的“嗯”了一声，然后呢喃道：“可如果那双方中有一方是不情愿的，这样还会得到花海的祝福吗？”
“什么？”
贝伦闻言后也是一怔，他疑惑的看向了身旁的少女，有些不太明白莱雅说的这番话是什么意思，难道是故事情节吗？
对于他的疑问，莱雅却是沉默了，最终，她摇了摇头露出了一抹笑容，她说道：“这可是一本书里的故事喔，贝伦先生的答案呢？”
“答案嘛...”贝伦思索一番，然后认真的说道：“当然是得不到祝福啦，没有彼此相爱的两个人，怎么可能会得到幸福嘛。”
“说的...也是呢。”
莱雅也是低着头应声，她轻抿着唇沉默不语，过了许久之后，她又是微微抬头，轻声说道：“贝伦先生，你们能够来找我，我已经非常非常开心了，可是...我可能无法再与你们一起去旅行了。”
听到少女的话，贝伦一怔，在看到那侧脸上的哀伤后，他也是笑着摇了摇头，他伸手放在了女孩的脑袋上揉了揉，用着轻柔的声音安抚着她。
“没关系，对于这一点，我早就有心理准备了，毕竟这里才是你的家嘛。”
莱雅最终会离去，回到她的故乡。
这种事情在很久以前贝伦就已经明白了，所以当少女说出这番话的时候，他倒是没有什么意外，虽然有些遗憾，但这也是无可奈何的事情，毕竟精灵之森才是莱雅的家嘛。
“对不起。”莱雅的眼角有泪花涌现。
贝伦闻言后则是温柔的说道：“没什么好道歉的啦，只要你能够快快乐乐的生活着，无论你在哪里都是一样的。”

------------------------------

第七百三十一章：人生哪能不留遗憾

就在精灵之森里，将自己的事情都坦白给大家吧。
看着那粉色的花海荡起一阵又一阵的波浪，贝伦也是下定了决心，他的身体状况虽然暂时稳定了下来，但那个封印也是在日益减弱，最终也一定会消失的，到时候将无人可以再救他了。
他同样也不知道那个封印究竟能够支撑到什么时候，说不定睡一觉就会忽然消失，到那个时候，他或许连和大家道别的机会都没有了。
索性就向大家坦白吧？长痛不如短痛。
贝伦深吸一口气，清新的空气令他的情绪平复了许多，而后看向了身旁的金发少女，他不再犹豫下去，于是露出了淡淡的笑容。
“莱雅，我有件事想要和你说。”
趁着现在只有莱雅一个人在，还是先将这件事告诉给她吧，毕竟一个一个告知，也能让他的压力小上许多。
听到他的话，莱雅也是一怔，疑惑的望向了身旁的白发男子，在看到那张笑颜后，她也是好奇的问道：“什么事啊？”
“我啊，其实...”
风轻轻拂过，将那声音吹散在空气当中飘向远方，那风将少女的金发吹拂着，而那张美丽的容颜上此刻也是呆滞住了，那双金纹碧色的眸子正在微微颤动着，耳边传来的是白发男子平淡的声音。
过了许久，贝伦说完了，而少女则是呆滞的看着身旁的他。
“怎么会...”
虽然早就察觉到了贝伦先生的身体已经出了什么毛病，而且并不像是他本人所说的那样并不是什么大不了的事情，但是却从来没有想过，竟然已经严重到了这样的地步。
贝伦望着那片粉色花海，他轻声道：“我也不知道什么时候会走到终点，所以我打算在精灵之森的这些日子里，将这件事告诉给大家。”
此刻的莱雅已经心乱如麻，对于这个突如其来的消息感到难以置信，明明平常看起来都好好的，这么一下子就距离死亡如此之近了？
这个极具破坏力的消息瞬间击溃了莱雅的心墙，眼泪从眼角滑落，她呢喃着出声。
“怎么可以这样…怎么可以…”
听到少女的呢喃声，贝伦也是偏过头望去，当看到莱雅脸上的泪水后，他也是心疼不已，所以他才一直不敢说出口啊。
贝伦伸出手，温柔的将女孩脸上的泪水擦拭，然后柔声道:“没事的，距离那一天的到来还有很久呢。”
一切都将到来，一切都将过去。
此刻的莱雅神色呆滞，眼角的泪水却不停滑落，她已经陷入了无尽的迷茫当中，难以接受这个事实。
“骗人的吧…”
“你知道，我不会说谎。”
是的，眼前的白发男子是一个说谎就会被看穿的人，他没有在开玩笑，虽然这一点莱雅很清楚，但却不想相信这个事实。
那不断从心底涌上来的悲伤令莱雅沉默了很长很长的时间，眼泪已经干涸，眼眶红彤彤的，忍耐着哽咽声，不想让自己看起来那么狼狈，直至心情逐渐平复了许些。
看到少女逐渐平静下来，贝伦也是心疼的揉着她的脑袋，柔声道：“我最担心的就是这个，但我觉得这样才是最好的选择，只有这样，才能让大家在我的最后一刻能够保持住一些平静。”
听到这番话，莱雅却是微微摇头，她低着头轻声道：“不，做不到的，绝对做不到的，平静...”
对此，贝伦也没有说些什么，而是望着那片花海，目光远眺，似看到了未来的某些景象，心中有着无限的感触。
“无论你们未来是否还在一起，是否已经到了世界各地，我希望啊，如果彼此有困难的时候，你们可以互帮互助，因为啊，你们是彼此在这个世界上最为亲密的家人。”
这是他最大的心愿。
“嗯。”
莱雅轻轻的应了一声，她哽咽着，然后偏过头看向了贝伦，眼帘低垂，轻声呢喃道：“没有办法可以救贝伦先生吗？”
对此，贝伦却是摇了摇头，他说道：“或许有吧，但目前看来，大概是没有办法了呢。”不过，他已经释然了，毕竟已经两次触摸到死亡了。
闻言，莱雅也是沉默了许久，最后眼睛忽然一亮，她连忙说道：“贝伦先生，我认识一位前辈，或许她有办法！”
“前辈？”贝伦好奇的看向了女孩。
莱雅连连点头，她说道：“那位前辈是我们精灵之森最为年长的人，她知识渊博，肯定有着拯救贝伦先生的方法的！”
“最为年长的人...”贝伦愣了愣，他脑海中浮现出了那位白发苍苍的女子，想到这，他便是不禁笑道：“你说的，难道是艾米莉前辈吗？”
听到贝伦的话，莱雅也是愣住了，本来因为想到方法的惊喜感瞬间就消失了，她呆呆的望着眼前的白发男子。
“贝伦先生怎么会知道...”
贝伦抓了抓头发，然后微笑着说道：“因为在前些日子，那位前辈有帮助过我，所以才知道，她的确很厉害，我体内的死气也是被她削减了不少，但是，那已经是她所能做到的极限了吧。”
死气是极为特殊的存在，甚至可以说是那是大自然的对于一个将死之人烙上的印记，没有什么办法可以逆转它，因为那等同于要逆转整个大自然，这并非是人力可以做到的，就连可以称之为“半神”的贝伦也是无法做到。
那位有着千年之龄的艾米莉前辈，已经将生命魔法掌握到了一种超脱法则的地步，如果不是这般境界，也不可能将他体内的一部分死气抹除。
“怎么这样...”
莱雅急的都快要哭出来了，她没想到自己最大的依仗居然也已经没了办法，这等同于是判了贝伦绝对的死刑。
“别哭啦。”贝伦看到少女又要哭了，当即也是心头一紧，他伸手轻柔的将女孩拥入怀中，然后柔声道：“好啦好啦，这样就够了，我已经很满足了。”
遗憾有很多，那些是无法完成与见证的事情，但已经足够了啊。

------------------------------

第七百三十二章：掌握着雷霆真言的存在

虽说是要向大家坦白，但也需要一个正好的时机，就像是告白那样，总不能一见面就告白，总要找一个合适的环境与时机。
在那天莱雅知道了贝伦的事情后，这些天都十分的低迷，这也让拉缇尔她们感到十分的疑惑，莱雅也已经知道了拉缇尔她们知道了这件事，剩下不知道的就只有希尔和拉缇丝了，尽管如此，她也没有擅作主张的去告知给大家。
看到躺在床上不准备起床的少女，拉缇尔也是十分担忧，她知道莱雅最近的状态非常不对劲，当下也是不禁问道：“莱雅，你没事吧？”
“嗯...没事，就是还有些困。”莱雅侧身躺在床上，面朝里面，她平静的回应着拉缇尔，心中的复杂还是难以回复平静。
闻言，拉缇尔也只好点了点头，她叮嘱道：“那好吧，如果有哪里不舒服的话，一定要跟我说喔。”
“嗯。”
在莱雅应声之后，拉缇尔便是离开了房间，大家都已经出去玩了，而她则是要去帮神宫的忙，时间快到了。
当房间里只剩下莱雅一个人的时候，她又是缓缓闭上了双眸，眼角有泪珠滑落，口中还在轻声呢喃着。
“贝伦先生...”
许久之后，莱雅从床上爬了起来，金黄色的头发洒落在身后，眸子里流转着淡淡的哀伤之光，过了一会儿，她拉开了被褥下了床，走向了窗台，将窗帘拉了开来，目光望向了璀璨的远方。
注视了好一会儿后，莱雅抬起手拍了拍脸颊，然后深呼吸着，她平复了一下自己的心情，然后露出了认真的神色。
“不能再这样低迷下去了，贝伦先生会伤心的！”
在精灵学园的一处小溪边的坡道上，穿着一身白衫的白发男子正站在那里享受着日光，他可是为了避免那个麻烦的家伙而躲到这个很少有人经过的偏僻之地的。
贝伦伸了个懒腰，然后就在草坪上坐了下来，懒洋洋的躺了下来，这是他一直以来最喜欢的享受方式。
有阳光温暖，有微风拂面。
“真舒服啊。”
在草坪上的白发男子发出了这样的感叹，他缓缓闭上了双眸，然而，就在他正打算睡一觉的时候，他忽然感受到了什么，当即睁开了坐起身来，目光凝望向了在溪水另一端站立的那道身影。
那是一位穿着金黄色长袍的精灵族男子，那无比英俊的容颜甚至在五官的精致上比之女子还要动人美丽，而那双金黄色的眸子犹如黄金般灿烂，修长的身影屹立在那里，英气十分凛然。
看到这个精灵，贝伦也是一怔，因为对方绝对是在看自己，这是他最直接的感受，绝对不是错觉。
他是谁？
就在贝伦还在疑惑的时候，那位英俊的男子忽然抬起了一只手，无尽的狂风席卷而来，竟是直接将毫无抵抗力的贝伦给包裹了起来。
“你想做什么！？”
贝伦也是大惊失色，他无法挣脱这股束缚，深蓝色的眼瞳凝望着溪水另一端的男子，不明白对方为什么忽然对自己动手。
“你就是「剑圣」的弟子吗？”英俊的男子开口后如此问道。
贝伦皱着眉道：“啊，没错，那又怎样？”
“教训教训你。”男子平静的说道，他右手抓着青色的魔法纹路然后猛地一挥，控制着那股狂风将贝伦甩了出去。
而就在横飞出去的途中，无数的银色发丝忽然飞掠而来，将空中的贝伦给缠绕住然后缓缓落了下来，随后，一股滔天的魔力忽然充斥在这整片天地当中，甚至可以感受到蔓延在空气当中的那股怒意。
只见一位穿着银色衣裙的绝美少女走小道上缓缓走来，身上笼罩着神圣的银色光辉，那双银黑色眸子里闪烁着明亮的光辉，而其中蕴含着的是惊天的怒意，少女十分的生气。
“伊莉雅？”
在看到这银发后，贝伦也是一怔，旋即便松了口气，他落在了地面上后转身望向了那位穿着金色长袍的男子，眸子里有着凝重之色，凭借半神之眼的能力，他也无法察觉到对方隐藏着的魔力。
那是一位深不可测的强者！
伊莉雅站在坡道上方的道路上，银黑色的眸子锁定了对面的那个男子，浑身的魔力如同大海在咆哮一般，翻涌起来令大地都是为止震动。
“你竟敢对哥哥出手。”
那位男子凝视着这位到来的银发少女，虽然早就知道了这名少女非常强大的消息，但只有在直面时才会感受到这个银发少女究竟有多么深不可测。
“你的身边，真是有一位不得了的存在呢。”
听到对方的话，贝伦则是皱着眉问道：“你究竟是什么人？为什么要攻击我？”
“说了，只是想教训你。”男子神色平静的回应。
伊莉雅则是没有在意二人说些什么，她抬起了一只手来，土黄色的魔力缭绕在手臂上，而大地也是在此刻轰然剧震了起来。
天地之间的土元素都在此刻沸腾，仿佛受到了什么感应一般。
“这股魔力...”
察觉到这天地之间沸腾的土元素魔力，男子也是微微皱眉，他抬起头来看了一眼天空，然后目光落在了那位银发少女身上。
“你竟然掌握着元素法则。”
对于他的惊讶，伊莉雅则是神色漠然，就当没听见似的发动了攻击，抬起的那只玉手轻轻一挥，然后猛然一握。
砰！
在那男子的脚下，土地崩塌，所有的泥石都是席卷而去，如同一个漩涡一般将那男子包围，然后极速收缩，要将他给湮灭在其中。
看到这毫不客气的动手，在伊莉雅身旁的贝伦也没有制止，而是眸子微微一眯，他可不认为对方会这样就轻易倒下。
果不其然，就在下一刻，震耳欲聋的声音忽然响彻了天穹。
轰隆隆！
一道蓝紫色的雷光从天而降，竟是直接将那无数的泥石给瓦碎了而去，而在空气当中，蓝紫色的魔力如同闪烁的电花悄然浮现，然后汇聚在了那烟尘之中，似有什么飘了出来，男子的身影屹立在半空当中，四周雷光闪烁，甚至跨越了空间的壁垒从左至右连结了起来。
“他竟然也...”
贝伦也是察觉到了这天地当中汇聚的雷元素魔力，心中不免有些震动，也是忍不住开始猜测对方的身份了。
精灵族中竟然有一位存在，掌握着雷霆真言！

------------------------------

第七百三十三章：「精灵王」

“大地真言么…真是不得了呢。”
那被电光缭绕的身影屹立在半空，金黄色的眼瞳里竟是有一缕金色电弧闪烁，那男子平静的望着对岸的二人。
雷霆真言。
贝伦也是感知到了那天地间动荡雷元素魔力，深蓝色的眸子发出了淡淡的光华，凝望着那个穿着金色长袍的男子。
这个家伙，究竟是谁？
可就算对方拥有着如此力量，伊莉雅也并没有丝毫的退缩，那绝美的容颜上布满寒霜，眸光散发着冰寒的锋芒。
她只知道，对方刚刚竟然对自己的哥哥动手了！
伊莉雅神色冰冷，用着低沉的声音呢喃自语:“吾兄岂是尔等可以伤害的。”
当左手猛地抬起，在那后方的大地立刻崩塌，一只由泥石铸成的擎天巨手朝着下方的金发男子拍落了下去。
然而，金发男子却是抬起头看了一眼那只遮住了所有视线的擎天巨手，他举起手来伸出了一根手指，魔力聚集在指间化作了一道轮转的魔法纹路，绽放着惊人的电光。
下一刻，那魔法纹路上便是爆发出了一道恐怖的雷霆电光直冲而去，可怕的破坏力直接将那只擎天巨手给轰散了去。
也就在这时，无数的银发飞至，以极快的速度包裹了那位金发男子，而在那天穹，不知何时悬挂着一把巨大的剑刃，散发着土黄色的魔力，有着极致的压迫力。
“大地真言·大地之剑。”
少女的口中如此轻吟，她伸出的右手向下微微一摆，那天穹的大地之剑也是与此同时降临了下去。
见状，那金发男子的眸子也是微微一眯，金色的电弧从中迸发，他只是抬头望着那降临之剑，而他身上却是浮现出了一轮金色的光圈升腾而起，那金色的电弧自玄奥的魔法符文里浮现，竟是化作了一头金色雷龙冲天而起。
当那剑刃降临，金色雷龙也是浑然不惧，发出了惊天的咆哮后迎刃而上，那雷霆之力困扰开来，如同编织成了一张雷网。
轰！
当两者相碰，浩瀚的魔力爆发开来，震动了这片天地，而在那天空上竟是有着一个屏障似的东西，那是结界！
大地之剑崩溃了去，而金色雷龙也是化作荧光飘散而去。
看到那结界后，贝伦也没有意外，他知道那并非精灵学园的结界，而且出自那个金发男子的手笔。
贝伦也是有些好奇的望着那远处的金发身影，后者大概是不想这里的动静影响到外面吧。
精灵之森里有着和伊莉雅旗鼓相当的强者，这种事情并不奇怪，毕竟之前已经有一位艾米莉了，那么眼前的这一位会是谁呢？
难道…
精灵之森里有着“半神”强度的强者并不是奇怪的事情，毕竟安特莉娜就是，之后再有艾米莉，这是出乎贝伦意料的存在，而除却这两位，还有一位在贝伦的意料之中。
那就是…「精灵王」！
此刻，伊莉雅依旧神色冷冽的凝望着对方，她不在意后者究竟有多强，她只知道对方想要伤害自己的哥哥，这是不容饶恕的。
她可是知道了哥哥的身体，到底已经到了怎样的地步，已经如此了，怎么还能让他受到伤害呢？
那位金发男子眸光闪烁，然后收起了魔力，他从半空缓缓落下站在了一块岩石上，他看了一眼狼藉的四周，发出了感叹。
“真是弄的一团糟呢。”
听到他的话，贝伦也是咧了咧嘴，他倒是很想说，弄成这样，难道不是你的错吗？
紧接着，贝伦便是问道:“不知，「精灵王」来找我是有什么事吗？”
他几乎已经确定了对方的身份，对方的发色与眼瞳还有穿着，以及这惊人的力量，都已经暗示了对方的身份。
见对方知晓了自己的身份，金发男子也没有多少意外，他平静的回应道:“一开始就说了，就是想教训教训你。”
“那么…为什么要教训我呢？”贝伦也是十分疑惑，难道自己哪里让这位「精灵王」不开心了吗？
“就是看你不爽。”
没错，这么粗俗的话的确是出自这位「精灵王」之口的。
听到这个答案的贝伦也是嘴角一抽，他不禁说道:“就算是这样，那也总有一个理由才是吧？”
金发男子平静的说道:“因为莱雅。”
“莱雅？”贝伦愣住了，他疑惑的看着对岸的金发男子，话说回来，这位「精灵王」还真是有够年轻的啊。
想到这里的贝伦忽然一怔，他神色古怪的望着那位金发男子，难道说，这位「精灵王」喜欢着莱雅，并且误会了他和莱雅有什么吗？
这时候，伊莉雅也是有些疑惑，她看向了白发男子问道:“哥哥，我还可以打他吗？”
“不用了不用了，虽说并不是一个误会…”贝伦也是有些无奈，这位「精灵王」的确是怀着自我意志攻击自己了，这一点绝对不是误会。
闻言，伊莉雅也是看了一眼对岸的金发男子，而后，身上的魔力缓缓收敛了起来，她站在贝伦的身边，警惕着对岸之人。
金发男子也是将目光望向了银发少女，他说道:“想不到，令妹如此年轻便掌握着如此令人的力量，这份天赋已经难以言喻了，而且愿意为了你如此生气，你有一个好妹妹呢。”
“我也是这么认为的。”贝伦也是微笑着点了下头，他不禁抬起手放在了银发少女的脑袋上轻轻的揉着，后者也没有介意，而是眨了眨眸子，一副乖兔子的样子。
紧接着，贝伦又是凝望向了那位金发男子，他问道:“那么，有舍妹在，精灵王大人可是无法伤害我的，所以我想问，除了教训我是否还有其他的事情呢？”
他可不认为这位「精灵王」真的只是为了教训他而专程过来的，应该还有着别的事情。
闻言，金发男子也是平静的说道:“带我去找莱雅。”
听到他的话，贝伦也是一怔，他抓了抓头发，然后有些尴尬的说道:“她大概和我的家人一起出去玩了，现在应该不在学生宿舍里。”
“那就在那里等。”
“好…好吧。”

------------------------------

第七百三十四章：有个好妹妹呢

此刻在女生宿舍楼外，贝伦和伊莉雅站在前头，而那位精灵族的领袖「精灵王」，此刻却是将自己裹的严严实实的，一副鬼鬼祟祟的样子，让四周的路过的学生都是忍不住指指点点了，大概她们怎么也不会想到，这个只能看到金黄眼瞳的神秘人就是「精灵王」吧？
贝伦也是无奈的回过头看了他一眼，然后问道：“你不是「精灵王」吗？怎么进精灵学园找人还要这么鬼鬼祟祟的？”
对此，这位精灵族的领袖却是说道：“我这是出来找人的，如果暴露了身份，就连找人都会变得十分麻烦。”
“是么？”
贝伦也是有些疑惑，明明下个命令就可以让莱雅去见他了，虽说莱雅是王族，但这个男人可是「精灵王」啊，这个权力自然是有的。
果然是很喜欢莱雅吧？
于是乎，贝伦就得出了这么一个答案，他不禁暗自一笑，果然啊，像莱雅那么阳光开朗的美少女，也超级讨人喜欢呢，就连这位年轻的「精灵王」都为之倾慕。
贝伦看向了身旁的银发少女，他问道：“伊莉雅，你带了钥匙吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，然后率先走了进去。
四周来往的女孩子都是好奇的打量着这三位，对于为首的白发男子与银发少女，她们早就已经见了很多次了，但后面这个...是什么呢？
不一会儿，伊莉雅便是带着二人来到了房间里，果然女孩们还没有回来，于是这个房间里就暂时只有他们三个人了。
“她们还没回来呢。”
“等吧。”
将黑色的大袍拿下卷起，金发男子神色平静的看向了茶具，然后为自己倒了一杯茶，在地面上坐了下来，然后闭上了双眸不再说什么。
见状，贝伦也是有些抓了抓头发，一时间也不知道该做些什么了，他转过头看向了伊莉雅，他发现后者居然也是闭上了双眸坐在那里，两人犹如打坐一般。
这...
不知该做些什么的贝伦索性也是闭上了双眸，他也想学着二人打坐静思，可这个时候，面前的金发男子忽然开口。
“安特莉娜把精灵剑舞都交给你了吗？”
听到他的问题，贝伦也是一怔，然后说道：“没错，一到七全学了。”
“全教了啊，看来安特莉娜对你是认真的。”金发男子没有睁开眼睛，随后，他说道：“你的名字是。”
听到他的话，贝伦也是一怔，然后回应道：“贝伦·格列安。”
“索斯特·圣菲利亚。”
这位「精灵王」报上了自己的名字，也让贝伦愣了好一会儿，没想到这位「精灵王」会将自己的名字告诉给自己。
索斯特在此刻睁开了眸子，金黄色的眸子凝视着眼前的白发男子，他道：“如果我猜的没错，你应该就是那位「白发剑圣」吧。”
见对方知道了自己的这一身份，贝伦也是有些意外，不过也没什么好隐瞒的，他点了下头，然后说道：“没错。”
“果然是你。”索斯特似是并不意外，当他在看到对方的第一眼时就有了这个判断，对于外界这些年发生的事情，他还是非常清楚的，对于「白发剑圣」的传闻自然也是十分清楚，毕竟是有着“剑圣”之名的人。
只是万万没有想到，「白发剑圣」竟然就是「剑圣」安特莉娜的弟子，这大概是世人都无法想到的事情吧。
传闻中，在那西北战役里，「白发剑圣」凭一己之力便是斩杀了数十位的魔族战将和无数的魔王军，以及一位在古籍中提到过的冰雪之哀，还击退了一只上古生物黑龙。后来又是在艾洛兰亚与一些强者将“天灾”拦截，独自一人对抗冰雪巫女，这一切的事迹归结在一起便是能够想象的到，这位「白发剑圣」究竟是有多么的强大了。
虽说传闻中有提过这位「白发剑圣」是一位年轻的白发男子，但是却从来没有得到证实，对这个强者感兴趣的人都会在脑海中脑补出自己所猜测的形象。
「精灵王」索斯特已经数十年没有离开过精灵之森了，他同样没想到，自己的好友「剑圣」安特莉娜的弟子，居然已经闯荡出了这样的名声。
紧接着，索斯特又是说道：“可是你的状态，似乎很不好，果然如安特莉娜所说的那样身上有伤吧。”
“嗯，以前烙下的病根。”贝伦微微颔首。
“原来如此。”索斯特再次闭上了双眸，他平静的说道：“那你可要小心了，我可是随时都会找你麻烦的。”
又一个...
贝伦嘴角微微一抽，先是有一个曼森尔也就算了，现在居然连「精灵王」都要来参合一脚，现在的他对于这二人而言，可以说是手无缚鸡之力啊。
在听到「精灵王」的话后，一旁的银发少女也睁开了银黑色的双眸，杀意在眼中涌现，她沉声道：“汝敢伤吾兄，吾定杀你。”
“你真是有个好妹妹呢。”索斯特闻言后也是如此说道，并没有其他的表示。
对于伊莉雅生气后会改变自我的称谓这一点，贝伦也是老早就发现了，虽然觉得从伊莉雅口中说出来这番话是挺有威严的，但贝伦转念一想却是觉得少女莫名的好可爱，当下也是伸出手揉了揉女孩的脑袋。
“伊莉雅好可爱啊。”
听到这句话后，伊莉雅脸上的寒霜瞬间融化，脸颊微微红润了起来，她看了一眼身旁的白发男子，然后又是闭上了双眸，微微低下了头，总觉得有些羞赧。
这哪跟哪啊？
之后，屋子里的气氛再次陷入了沉寂，直至下午时，门外传进了女孩们的嬉笑声，随后门便是被打开了，几道身影走了进来，也在这个时候，屋内的三人也是睁开了眸子。
“伊莉雅，还有...”
露米娅看到了伊莉雅还有贝伦，紧接着便是将目光放在了另一位金发男子的身上，她有些疑惑，而这个时候，身旁传来了莱雅的呢喃声。
“父亲...”

------------------------------

第七百三十五章：莱雅的父亲？

当听到莱雅的呢喃声，所有人都是在此刻睁大了眼睛，还以为是自己听错了，看看这位金发少女，再看看那位金发男子。
父女？
不不不，怎么看都更像是兄妹吧？
就连屋内的贝伦与伊莉雅也是在此刻呆住了，他二人同样以为是自己听错了，但在看到莱雅那呆滞的表情后也能看出来，后者同样没想到这个金发男子会出现在这里。
是...真的吗？
莱雅在沉默一会儿后率先走了出来，她来到了桌前，然后正坐在地面上，她轻声道：“父亲，你怎么会来这里？”
真的是父女啊！？
就在所有人都为之震惊到睁大了眼睛的时候，「精灵王」索斯特看了一眼女孩们，然后看向了贝伦，他平静的说道：“我有些事情想要说，所以，除了你之外，可否请你的家人先离开呢？”
“我留下么？”贝伦皱了皱眉。
一旁的伊莉雅漠然道：“我也要留下。”她不放心将贝伦一个人留在这里，因为之前这位「精灵王」可是像贝伦动过手的。
闻言，索斯特则是向银发少女点了下头，他同意了伊莉雅的要求，他同意知道后者在顾虑些什么，对此他也不想过多解释。
见状，贝伦也是犹豫了一会儿，然后看向了露米娅与希尔，并没有看到拉缇尔，大概是去找神宫了，于是他说道：“可以麻烦你们去找一下拉缇尔吗？这里，大概有一些蛮重要的事情要说。”
听到他的话，露米娅与希尔也是相视一眼，然后点了下头，前者说道：“那我们先去找拉缇尔了。”
“嗯。”
贝伦应了一声，然后目送着二女的离开，紧接着他便是看向了索斯特与莱雅，神色逐渐变得古怪了起来。
“父女？”
对于贝伦的疑问，索斯特也是点了下头，他说道:“我的女儿离开家乡的这些年，辛苦你们的照顾了。”
“不，我们是朋友，这是应该做的。”贝伦如此回应，然后好奇的看向了索斯特，有想要问的事情，但却不太好意思开口。
不过索斯特却是知道他想要问些什么了，于是率先道:“请不要在意外表，我们精灵族，只要魔力达到一定的程度，体内虽然也会逐渐老化，但容貌却可以不改。”
“我明白了。”贝伦也是点了点头，大概这也是精灵族的一个种族特性吧，就像是巫女那般。
看着眼前的二人，贝伦也是有些无奈，仔细看的话，的确是有几分相似，不仅仅是发色，他在沉思片刻后，又是抬起头看向了一旁正低着头的少女。
“莱雅，这是真的吗？你的父亲是…”
见贝伦问起，莱雅也是轻轻的应了一声，然后怀着愧疚的心情道了歉。
“对不起，一直没有跟大家说。”
看到满脸愧疚之色的少女，贝伦也是一怔，而后摇了摇头，他微笑着说道:“不必介意，谁都会有一点属于自己的秘密，再说了，我们能够成为朋友，可不是因为别的什么，只是因为莱雅就是莱雅而已。”
听到这番话的莱雅也是松了口气，心里头的大石放下了不少，虽然她也觉得这并不是什么大事，但隐瞒至今，总是有些愧疚的。
坐在一旁的索斯特在听到贝伦的话后也是眸光闪烁，他平淡的开口道:“之前的感谢是诚心的，但接下来的话也是认真的。”
闻言，贝伦也是有些疑惑，同时，他也注意到了一旁的金发少女又一次低下了头，显然后者已经知道索斯特要说些什么了。
究竟是要说什么呢？
而接下来的消息犹如晴天霹雳落在了贝伦与伊莉雅的心头，二人都是因此睁大了眼睛。
只听索斯特说道:“莱雅她再过些日子就要结婚了，如果可以的话，麻烦你们能让她打消离开的念头。”
结…结婚？
贝伦与伊莉雅不约而同的将目光望向了低着头的金发少女。
“莱雅？你要结婚了？和谁啊？”贝伦也是有些惊讶，他对这个问题非常在意。
然而，对于贝伦的疑问，莱雅却是没有回应，她只是低着头，两只手在大腿上抓着裙摆，神色有些不对劲。
一旁的索斯特则是替莱雅回答道:“莱雅的丈夫是她的表兄，同样是王族。”
闻言，贝伦也是十分认真的问道:“是怎样的一个人？您有亲自考核调查过吗？”
因为知道了「精灵王」是莱雅的父亲这件事，贝伦对于索斯特的称呼也是变得尊敬了，这不是因为「精灵王」的身份，而是因为莱雅的缘故。
“这是自然，毕竟莱雅是我的女儿，我一定会帮她选择一个称职的夫婿。”索斯特微微皱眉，显然，他对于贝伦的问题感到了一些不满。
“原来如此。”贝伦闻言后也是松了口气，然后微笑着望向了莱雅，他说道:“这不是很好吗？莱雅有见过那位表兄吗？感觉怎么样呢？”
听到他的话，莱雅的心也是微微颤抖，她缓缓抬起头家，抿着唇应了一声，然后轻声回复。
“见过，表兄他很好。”
的确，那是一个很好的精灵，以正常的目光来看的话，不如说是一位很善良，并且很受欢迎的精灵。
可是…
“这样啊，那就恭喜你啦！能找到令自己都满意的对象！”
贝伦露出欣慰的笑容，虽然对于莱雅在这一年多的时间里有了婚约这件事感到惊讶，但不如说现在有些惊喜了。
他的身体状况已经对莱雅袒白了，无论是莱雅还是拉缇尔她们，贝伦都想要她们的未来能够过的幸福，自己无法见证和帮助，就只能祝福她们了。
听到贝伦的祝福，莱雅的眸子也是微微圆睁，然后逐渐黯淡了下来，光芒逐渐敛去，心里的失望无法言喻。
“我，不要…”
贝伦也是听到了莱雅的呢喃声，他微微一怔，有些没听清楚。
一旁的索斯特却是沉着声音唤道:“莱雅！”
听到了父亲的呼唤，莱雅也是娇躯一颤，她轻咬下唇，然后轻声道:“我知道的，父亲。”
看到莱雅那落魄的神色，贝伦也是心头颤动，他微微皱眉，心里莫名的有些疼。
事情，似乎并不是他所想的那样啊。

------------------------------

第七百三十六章：不得不如此

在看到莱雅那并非欢喜的神色后，贝伦便是察觉到了一些异样，他看了一眼索斯特，然后又将目光望向了莱雅。
“莱雅，你怎么了？”
见贝伦问起，莱雅也是神色黯淡的抬起头，她摇了摇头，轻声说道：“没什么，只是有些累了而已。”
闻言，贝伦也是一怔，然后说道：“累了？那就去休息吧。”
然而莱雅却依旧坐在原地，一旁的索斯特却是平静的说道：“贝伦，我之所以不满，是因为这孩子对你们的眷恋太深了，以至于都不想回归家乡了，就连这婚事也一再拖延，大概是想等到你们的到来。”
听到索斯特的这番话，贝伦愣了愣，他看向了低着头的金发少女，然后轻声问道：“莱雅，是这样子吗？”
莱雅沉默片刻，然后应了一声。
“原来是这样啊。”贝伦也是露出了笑容，他微笑着说道：“真是对不起啊，我们来的太晚了呢，让你久等了。”
听到这句话的莱雅也是眸子微微睁大，她连忙摇头道：“不，不会的，是我自顾自的抱有这样的想法，怎么可以让贝伦先生道歉呢？”
“莱雅真是一个善良的孩子。”贝伦闻言后一笑，紧接着，他便是看向了索斯特问道：“既然我们已经来了，那么莱雅的婚礼，我们也可以参加吧？”
索斯特闻言后微微颔首，他道：“莱雅不拒绝的话，当然可以。”
于是，贝伦便是将目光望向一旁呆滞的望着他的少女，他微笑着问道：“莱雅，我们可以参加你的婚礼吗？”
“我...”
莱雅抿着唇说不出什么话，心情十分低落，她很想直接告诉贝伦她的真实心情，但她已经知道了后者最大的秘密，她知道这个男人最后还希冀着什么。
如果她说自己并不想结婚，她相信贝伦和大家一定会帮自己去否定父亲的，可是她真的愿意这样做吗？
因为自己的不愿意，而让身边的人为他担心，然后牵连其中，她无论如何都不想这样，以父亲的固执，一定会和大家起冲突的。
两边都是她的家人，她不愿意任何受到伤害。
所以，答案很清楚了。
莱雅将心中的复杂给收了起来，秀丽的容颜上露出了淡淡的笑容，她说道：“当然了，我的婚礼，大家肯定都要到场啦！”
“太好了。”贝伦露出了开心的笑颜，还以为莱雅心情不太好呢，现在看来是他多虑了。
一旁的索斯特也是偏过头看了自己的女儿一眼，金黄色的眸子微微闪烁，然后欣慰的微微颔首，他转过头看向了众人。
“既然如此，那么近些日子我就开始准备婚礼了，恭候各位的到来。”
贝伦微笑着点了下头，对于他来说，最大的期盼就是能够看到大家可以健康成长，在他临终之前，能够看到大家真正的成长。
如今莱雅要结婚了，这可是令他超级欣慰的。
过了许久。
“今天打扰各位了。”索斯特站起身来，紧接着，他便是看向了莱雅，他说道：“既然如此，在婚礼到来之前，你就做自己想做的事吧。”
听到父亲的话，莱雅也是低着头应了一声，双手缓缓握起，她没有去看父亲的离开，而是低着头沉默不语。
见到这一幕，贝伦也是有些疑惑，他隐约也是察觉到了这对父女可能有点不合，不过还是问道：“莱雅，不去送送他吗？”
“啊？”
莱雅一怔，然后站起身来，她微笑着说道：“嗯，我去送一下。”说完，她便是朝着外面跑了过去。
屋内只剩下二人。
伊莉雅忽然开口说道：“莱雅姐她，好像不开心。”
“嗯。”贝伦轻轻的应了一声，他微微皱眉，他也是察觉到了莱雅的情绪有些异样，平常都是那么活泼，可今天却十分的沉默。
或许是因为她的父亲吧？
对于「精灵王」是莱雅的父亲这件事，贝伦现在也已经接受了，这件事对他的冲击还是蛮大的，真是无法想象呢。
「精灵王」的女儿。
贝伦也是哑然失笑，他看向了身旁的伊莉雅，然后下意识的伸出手揉了揉她的脑袋，而后者也是疑惑的看向了他，扑闪着漂亮的大眼睛。
这可是曾经艾洛王国的公主呢。
“伊莉雅可真可爱。”
听到贝伦的话，伊莉雅也是脸颊一红，不过却是一脸疑惑的看着贝伦，她问道：“哥哥，你怎么了？”
“没什么没什么，就是想啊，伊莉雅也是公主呢。”贝伦下意识的回答道，脸上带着笑容，可下一刻，他便是意识到了不对，因为这会勾起伊莉雅那些伤心的往事，于是他立刻就慌乱了起来。
“不，不是的，我不是在说那个真正的公主，而是...”
“没关系的哥哥。”伊莉雅摇了摇头，她伸出双手拥抱住了贝伦，然后露出了柔和的神色，她轻声道：“我就是公主，而哥哥是我的骑士，我只属于哥哥一个人。”
听到这十分暧昧的话，贝伦也是面庞一红，他有些羞赧的抓了抓头发，大概是他想错了，想到这里，他便是笑着揉了揉女孩的脑袋。
“嗯，没错。”
闻言，伊莉雅抱的更紧了一分。
在一处小道上，索斯特身上披着黑袍，他缓缓向前走去，而这个时候，他忽然停住了脚步，然后转过身望去，那金发少女来到了他的面前。
“父亲。”
索斯特看着眼前的少女，脸上少有的露出了柔和的神色，他说道：“你是不想因为自己的事而连累他们吧。”
对此，莱雅则是沉默了一会儿，然后轻声道：“他们能够千里迢迢赶来看我，我已经很开心了，不能给他们添麻烦。”
“既然如此，就安安心心的完婚吧。”索斯特看着女孩，然后平静的说道：“女子是无法继承「精灵王」力量的，所以，在生下男孩后，你也就自由了。”
精灵之森，不能没有「精灵王」。
等他离世后，精灵之森必须有着新的「精灵王」继任才行。
莱雅低着头，轻声道：“我明白的。”

------------------------------

第七百三十七章：违心话

“结婚！？”
在屋内，女孩们齐聚在这，当她们听完事情经过后，不约而同的发出了惊呼声，这个消息来的实在是太突然了。
看到大家惊讶的样子，莱雅抿着唇点了点头，她轻声说道：“我的婚礼，希望大家都可以来，你们同样是我重要的家人。”
“当然了！”
拉缇尔第一个叫了起来，她一脸艳羡的看着莱雅，笑眯眯的说道：“没想到莱雅居然这么突然就要结婚了，还真是有些惊讶呢，但是不管怎么说，这都是值得祝福的事情。”
“谢谢。”莱雅也是露出淡淡的笑容。
一旁的希尔也是叹了口气道：“莱雅要是早点告诉我的话，我也能为你准备一份礼物呢。”她有些懊恼，毕竟是好朋友的婚礼。
“不用那么客气啦。”莱雅也是摇了摇头，她抿着唇沉默良久，然后轻声道：“实在抱歉，隐瞒了你们那么久。”
对此，露米娅却是拉起了莱雅的手，笑眯眯的说道：“没关系啦！现在知道也不晚，要是等你结婚的那一刻才告诉我们，那才是真的晚了呢。”
闻言，莱雅也是沉默着，然后说道：“谢谢。”
“话说回来，莱雅果然是那位「精灵王」的...”拉缇尔忽然想起了这件事，虽说要结婚这件事给她们的冲击很大，但这件事同样冲击不小。
拉缇尔有些遗憾，毕竟当时她并不在这里，所以并未看到莱雅的父亲，也就是那位「精灵王」的真面目，肯定是无比威严的精灵吧？
「精灵王」啊，那可是传说中精灵族的领袖，可以说是这个世界上最为尊贵的存在之一了，那可是能和帝国君主的身份相媲美的存在呢。
莱雅也是知道自己的身份已经没有必要隐瞒下去了，她点了点头，然后说道：“是的，我的确是「精灵王」的女儿。”
“那那那...”拉缇丝也是举起了手，在莱雅望过来的时候，小猫儿也是一脸惊喜的问道：“那以后莱雅姐姐是不是也要做「精灵王」啊？”
听到这个问题，众人皆是眼睛一亮，万万不得了的事情啊，毕竟「精灵王」的位置是那般尊贵啊。
对此，莱雅却是摇了摇头，她解释道：“历代「精灵王」里可没有女孩子啊，只有男精灵有着成为「精灵王」的资质，我记得是这样的。”
“这样啊...那真是太可惜了。”拉缇丝也是有些遗憾。
不只是拉缇丝，一旁的女孩们都是有些遗憾，原来「精灵王」是只有男精灵才能当的，她们还想着。
看到大家有些遗憾的样子，莱雅也是沉默不语，她同样非常遗憾，如果自己能够成为「精灵王」的话，就能够拥有自己选择的权力了。
露米娅好奇的问道：“莱雅家中只有你一个孩子吗？没有哥哥姐姐吗？”
“嗯，只有我一个，因为母亲她在生下我后不久就...”莱雅似是想起了一些事情，她便是停住了嘴，有些心痛。
“对，对不起！”露米娅闻言后也是慌了一下，连忙道歉，毕竟自己让莱雅想起了一些悲伤的往事。
莱雅摇了摇头，然后微笑道：“没关系的，已经过去了。”
“那，那只有莱雅一个孩子的话，就算是女孩，不也是继承人吗？”拉缇尔也是连忙出来转移话题。
对此，莱雅却又是摇了摇头说道：“我是个女孩子，所以无法继承父亲「精灵王」的位置，但如果我生下的孩子是男孩子，我的父亲就会尽力去将他培养成「精灵王」。”
“怎么感觉有点...重男轻女呢？”希尔也是不禁嘀咕了一句，然后又是一怔，她连忙说道：“对不起，莱雅，我不是有意说你父亲坏话的！”
莱雅闻言后则是笑着说道：“没有关系，虽说不觉得我的父亲是个重男轻女的人，但他却是一个很固执的人呢，他认定的事情是不会轻易更改的，尤其是在培养「精灵王」这件事上，他更是不可能认为我一个女孩子可以继任。”
在所有精灵的心中，「精灵王」是精灵之森中的最强最权威者，代表的是这片森林的意志，继承「精灵王」之名的，向来都只有男精灵，从来没有过女精灵王的例子，所以无论是谁都不会将希望放在莱雅的身上，她的确有着修习魔法的天赋，但比起精灵学园里的那些精英而言却是差上很多了。
拉缇尔微笑着说道：“不说这个了，莱雅你和你的表哥感情怎么样啊？需要我们来帮你活络一下吗？”
见拉缇尔提起自己的婚约者，莱雅也是一怔，她回想了一下，然后笑着说道：“表哥他啊，从小时候开始就很照顾我，无论是哪一点在我看来都很不错呢，是一个很温柔的人，就和贝伦先生一样。”
“和贝伦先生一样么？”拉缇尔也是对莱雅的婚约者感兴趣了起来，毕竟就连莱雅都这么说了，那么一定是一位很温柔的精灵吧！
这时候，坐在地上的拉缇丝忽然好奇的眨着眼睛问道：“可是，莱雅姐姐不是喜欢哥哥吗？为什么要和别人结婚呢？结婚不是和自己喜欢对象才能做的吗？”
听到这句话，众人皆是愣住了，而莱雅也是呆住了，很快她便回过神来，一脸笑意的说道：“拉缇丝为什么会觉得我喜欢贝伦先生呢？”
“诶？不是吗？”拉缇丝也是一怔，她嘟囔着嘴说道：“我一直是那么以为的呢，我以为大家都喜欢哥哥呢！我也喜欢哥哥！”
听到小猫儿的话，莱雅也是笑着摇了摇头，她来到了小猫儿的面前蹲下，然后捏住了后者的脸蛋。
“没有哟，对于贝伦先生，我或许有着依赖，也可能有着一点喜欢，但那是对家人之间的喜欢，是不一样的哟。”
对此，拉缇丝却是不太理解，她扑闪着明亮的大眼睛，然后好奇的问道：“那莱雅姐姐是喜欢那个表哥吗？”
对于这个问题，莱雅也是一怔，她眼帘微微低垂，有过那么一丝的犹豫，然后脸上露出了淡淡的笑容，有些落寞。
“是啊，我喜欢表哥呢。”

------------------------------

第七百三十八章：传开来的事

嘶！
一道惊鸿之影在广袤的森林里穿梭而过，那青色辉光闪烁而出，那锋锐之势只是看着便是令人感到心悸不已，而青色辉光则是穿过了几个庞然大物的身躯。
砰！
数头庞然大物在发出最后的哀嚎后悄然倒地，而这时，青色的光影落在了一棵树的顶端，轻盈的站在上面，身后还有着一对虚幻的风之翼。
那是一名绝美出尘的女子，穿着一身青色的秀丽长裙，碧色的双眸犹如翡翠宝石一般，手中持有一把银白色长剑，恍若天仙临尘，灵气动人。
这名女子正是「剑圣」安特莉娜。
此刻，安特莉娜正在精灵之森外的那片大森林当中，她的目光扫过四周，然后轻声道：“把这些魔兽的尸体给收拾掉吧。”
“是，剑圣大人。”
一些跟随出来的精灵接到了命令后也是立刻跑去清理那数十头魔兽，在看到如此众多的魔兽都死在了那位绝美的女子手下后，她们同样是感到惊艳不已，那就是「剑圣」啊！
然而，比起她们的轻松愉悦，站在树顶端的安特莉娜却是一脸的严肃，因为这已经不是她第二次出来解决这些魔兽了，上一次同样也有几十头。
明明都过了那么多天了，这些魔兽还是执迷不悟的在这附近徘徊，究竟是想做些什么？安特莉娜心头的不安感逐渐浮现。
紧接着，安特莉娜便是摇了摇头，就算来再多的魔兽，它们也无法进入精灵之森，如此一想的话倒是安心了许多，就是这么多魔兽徘徊在附近，精灵族人出去的话会比较危险，所以她还是经常出来看看比较好。
在精灵们将魔兽的尸体都给解决完后又是清理了血迹，毕竟被外界的人发现了的话还是挺麻烦的，之后便是跟着安特莉娜回到了精灵之森。
而在那片密林当中，一道漆黑的黑影出现在一棵树后，那黑影有着一双猩红的光圈，似眼睛那般锁定了精灵们消失不见的方向，而后发出了嘶哑诡异的声音。
“原来躲在这啊。”
精灵之森。
在回到了精灵之森后，安特莉娜便是飞向了那棵精灵神树的顶端，她看到了一如既往站在那看着风景的金发男子，然后收起了风之翼，落在了大殿中。
“那些魔兽还是一直在外面徘徊，虽然这次也解决了，但我总觉得还会有下一次。”
听到安特莉娜的话，索斯特也是微微皱起了那锐气的眼眉，然后沉声道：“这段时间我要为莱雅举办婚礼，我不想被外界的事情所打扰，所以，外面的那些麻烦就拜托你了。”
他最近的心思都放在了帮莱雅举办婚礼的事情了，没有多余的时间去担心外面的事情，因为那是他唯一的女儿，他不得不郑重对待。
“我知道了。”安特莉娜看到对方认真的样子也是一怔，她沉默了一会儿，然后转身离开了，她摇了摇头。
她知道索斯特非常关心莱雅，毕竟是他的亲生女儿，在那位离世之后就更是如此了，他想要给莱雅最好的未来，可他却忽略了很多更为重要的事情，她也曾提起过这一点，但这家伙的性子实在是太过顽固了。
作为「精灵王」，将传承放在第一位是没有错的，毕竟是为了精灵族，但是在安特莉娜看来，现在虽然对女儿的婚事十分尽心，但索斯特却算不上是称职的父亲。
因为，他不知道莱雅真正的感受，他认为自己所能给予的便是莱雅最需要的，想到这里，安特莉娜便是叹了口气。
真是糊涂蛋呐。
精灵学园。
在这段时间里，关于「精灵王」的女儿，也就是精灵之森的公主殿下答应了成婚的消息便是传了出来，虽说精灵族人们都是开始议论纷纷，但却没有太过意外，因为对于公主殿下的婚约这件事，早在半年前就已经知道了。
精灵学园里，非常多的精灵族人都是认识莱雅，而之前不认识的也在这些日子里认识了，无论是对于男孩子还是女孩子而言，这位公主殿下都是十分美丽的，再想想这位公主殿下的婚约者，那同样是一位非常儒雅温柔的王族公子。
似乎是非常般配登对的两位呢。
半年前莱雅在那棵精灵神树的大殿上拒绝了「精灵王」的赐婚，而看到这一幕的人也是将消息散播了出来，这也令许多精灵族人知道了这位公主殿下其实是拒绝这门婚约的，而如今居然又是答应了，还真令人费解的，有些族人猜想，或许是因为那位王族公子打动了那位公主殿下吧。
也正因为这件事的传开，莱雅这些日子所吸引的目光可是丝毫不亚于贝伦与伊莉雅，甚至隐隐要更为引人注目，这也是难免的，毕竟公主殿下的婚礼如今是精灵学园的头等大事啊。
此刻，走在大道上的莱雅也没有去在意别人的目光了，眼帘低垂，看着地面，如果前方有柱子，大概她也会碰上去吧。
察觉到了身旁少女的异样，拉缇尔也是疑惑的问道：“莱雅，你看起来心不在焉的样子，怎么了？”
“啊？”莱雅听到呼唤后也是猛然惊醒，她看向了拉缇尔，呆滞了片刻后，连忙笑道：“啊啊，就是发呆了而已，没事的。”
“这样啊，那就好。”拉缇尔也是笑了起来，她说道：“现在可是走在大道上呢，可要注意着脚下啊，如果摔了可是会疼的哟。”
闻言，莱雅也是笑着应声道：“我知道啦！”
“话说回来，这两天怎么都没有看到贝伦先生呢？”拉缇尔也是想起了两天不见踪影的那个人，微微蹙眉，有些疑惑。
听到拉缇尔的话，莱雅也是一怔，她微笑着说道：“贝伦先生去找我的一位长辈了，大概是有要解决的事情吧。”
“这样啊。”拉缇尔这才恍然。
紧接着，莱雅的笑容便是逐渐消失，她抿着唇沉默不语，她知道贝伦先生是去找艾米莉长老了，毕竟是她指引贝伦去的。
而贝伦去找艾米莉长老是要做什么，她没有问也知道。

------------------------------

第七百三十九章：最后一年

在那片庭院前，贝伦正盘坐在地面上，而在他的身躯周遭，头顶以及地面上都有着一道玄奥无比的青绿色魔力纹路。
在贝伦的身旁，尼特与艾米莉正吟咏着复杂的魔法咒语，甚至有很多是这个时代没法理解的语言，这是千年前的魔法。
嗡！
青绿色的魔力缭绕在贝伦的周遭，然后绽放出了惊人的光辉，所有的魔法纹路都在此刻如同液化了一般如流水流至贝伦的头顶，化作一个符文然后落在了他的身上，幻化成光融入了他的体内。
“哈。”
感受到体内什么东西受到挤压后，贝伦的口中也是喘出了一个气，随后便是平息了下来，他缓缓睁开了双眸，深蓝色的眸子不显光辉，却显得十分精神。
尼特将魔力收了起来，然后微笑着问道：“感觉怎么样？”
听到尼特问起，贝伦也是感受了一下，他点了下头回答道：“能感觉到封印变坚固了很多，如果不是我主动去调动的话，很难有魔力溢出。”
“那就好。”尼特点了点头。
一旁的艾米莉也是长舒一口气，她看着贝伦，认真叮嘱道：“你可要记住了，绝对不能调动魔力，否则这个封印会逐渐减弱的。”
“我明白了。”贝伦微微颔首，然后沉默了片刻，旋即又是问道：“这个封印，最多能坚持多久？”
听到这个问题，艾米莉也是看向了尼特，后者点了下头示意她可以说，在他看来贝伦是可以接受这个答案的。
于是，艾米莉也是叹了口气，她说道：“最多一年，一年后它就会消失。”
得到这个答案后，贝伦也没有失望，他微微一笑，对他来说，可以多活一年已经是很好的结果了，他可以见证更多的事情，陪伴大家更多的时间。
“足够了。”
贝伦站起身来，然后伸了个懒腰，在这样风平浪静的日子里，再怎么想也不需要动用魔力呢，只要不用魔力就可以多活一年，这对他而言简直是赚翻了。
紧接着，贝伦便是向二人鞠了一躬行礼，如果不是这两位的话，他大概早就已经身死了，那简直是不敢想象的事情。
“谢谢！”
看道白发男子如此郑重的道谢，尼特也是一怔，然后与艾米莉相视一笑，旋即走上前去将前者扶了起来。
“我们可是朋友啊，怎么可以不帮你呢？”
闻言，贝伦也是笑了起来，他看了看尼特，然后又看了看艾米莉，他犹豫了一会儿，他问道：“可以过问一件事情吗？”
“你问吧。”尼特点了下头。
贝伦沉默了片刻，然后问道：“你是否也和我一样...”
“是啊。”尼特没有隐瞒，笑着点了下头，他说道：“不过啊，我大概比你长呢，我还想看看这个时代美丽的事物呢。”
“我明白了。”
贝伦其实早就猜测到了这一点，只是如今得到了确认而已。
一旁的艾米莉也是坦然道：“我等了那么久就是等他到来，如今已经完成了，我想我也撑不了太久了，陪他走完这最后的路还是应该可以做到的。”
原来，在场的三位都已经快走到尽头了呢。
得知这件事的贝伦也是哑然，然后轻笑道：“那就好好的走过这最后的路吧，无论如何都要尽量不留遗憾才行。”
尼特笑道：“没错。”
紧接着，贝伦又是看了看二人，他犹豫了一下，然后小心翼翼的问道：“要不然，你们两位留下一个孩子吧？或许，可以托付给我的家人...”
听到这句话的二人都是脸颊通红，艾米莉更是红着脸喊道：“你在胡说什么呢！都说了，只是师徒啊！”
闻言，贝伦也是有意无意的看了看二人，然后笑着说道：“是吗？那还真是可惜呢。”
“你这家伙...”
尼特也是红着脸将手扶上了额头，有些无奈，他斜眼看了一眼艾米莉，正好与后者望来的目光对碰在了一起，两人如同触电了一般瞬间收回了目光。
真是讲到了一件不得了的事情啊！
看到羞赧的二人，贝伦也是笑意更深，他是故意这么说的，就是想看看这二人会有怎样的一个表现。
隐藏在深处的小恶魔吗？
过了一会儿，三人来到了那处圆桌坐下，艾米莉与尼特也是恢复了过来，艾米莉看着贝伦，想起了一件事。
“话说回来，莱雅那丫头怎么样了？”
她也已经知道了莱雅那段日子是在等人，而等的正是眼前的这个男人以及那些女孩，对那丫头而言定然是无比重要的人。
提到了莱雅，贝伦也是一怔，然后想了想，他说道：“怎么说呢，那孩子这些日子似乎有些心不在焉的样子，我想啊，大概是因为婚期将至的缘故吧。”
“婚期将至？”艾米莉一怔，她这些日子都没怎么去了解过精灵之森内发生了什么事情，所以不知道莱雅即将结婚的事情。
于是，贝伦便是给艾米莉讲起了这些日子发生的事情，以及那位「精灵王」来到了自己面前的事情也都一一说了。
“那个家伙...是故意的吧？”艾米莉闻言后也是微微蹙眉，而后又是叹了口气，她说道：“真是可怜那丫头了。”
听到这句话，贝伦也是疑惑不已，他不禁问道：“怎么了？这对莱雅而言不是值得高兴的事情吗？”
闻言，艾米莉也是将目光望向了贝伦，她平静的说道：“作为她的好友，你难道没有察觉到她有些不对劲吗？”
贝伦闻言也是微微皱眉，他思索一番后然后点了下头道：“的确，从那天开始就能够察觉到莱雅有些不对劲，但毕竟是婚期将至，魂不守舍大概也是蛮正常的事情吧？”
“那丫头可不是因为高兴而不对劲啊。”艾米莉摇了摇头，叹了口气，然后说道：“如果那是值得高兴的事情，以她的性子，哪会一直不跟你们说呢？”
听到这句话的贝伦也是一愣，的确，以莱雅的性格，如果是令她感到十分高兴的事情，是绝对会与他们分享的。
可是，她没有。
艾米莉看着眼前的白发男子，然后微微张口，将自己所知道的事情告诉给了后者，而贝伦也是在此刻缓缓睁大了眸子，目光逐渐变得呆滞。

------------------------------

第七百四十章：安伦特

这一天，精灵学园里更加热闹了，因为啊，那位公主殿下的未婚夫来到了这座学园里，一时间，在那片草坪外已经人满为患了。
那是一位有着儒雅气质的美男子，金色的短发被风吹拂着显得飒爽无比，有一双令女子都为之艳羡的樱花眼，眸中恍若有着流光闪烁，高高的鼻梁与薄薄的樱唇，他穿着一身普通的黑色休闲服，有着白皙的脖颈与分明的锁骨，他抿着唇轻笑，虏获了不少少女的芳心。
安伦特·班多尔朗特。
这便是这个男子的名字，此刻正朝着远处大树下的那道身影缓缓走去，他是来迎接自己未来的新娘子的。
“那就是安伦特啊！”
“据说他曾经在学园里拿下过多个奖项，同样也是一名超级精英呢！”
“和公主殿下真是般配呢。”
无数围观的人都是在外围议论纷纷，对于这位即将成为公主殿下夫婿的男子，所有人都是好奇的不得了，有些人只是曾有听闻却从未见过，如今一见，真是不负想象呢。
在那棵大树下，希尔与拉缇尔她们正坐在大树下乘凉，当看到那当身影走来后，莱雅也是愣住了，她缓缓站起身来，看着那朝着自己走来的男子。
“表哥...”
听到了莱雅的呢喃声，拉缇尔她们也是一怔，然后也是站起身来望向了那片迎面走来的黑发男子，原来，那就是莱雅的未婚夫啊。
安伦特来到了树荫下，那双美丽的樱花眼望向了金发少女，那俊美温柔的脸上展露笑颜，他柔声道：“莱雅，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
莱雅也是轻声回应了一句，自半年前那次拒绝父亲的提议后，她便是再也没见过安伦特了，不是因为见不到，而是她为了避免尴尬而不去见。
只是没想到，他今天亲自来见自己了。
在打完招呼后，安伦特便是又将目光放在了一旁的女孩们身上，他微笑着说道：“你们就是莱雅一心所念的朋友们吧，允许我自我介绍下，我的名字叫安伦特，你们好。”
“你好。”
拉缇尔也是替大家打了声招呼，她好奇的打量着这位儒雅温软的男子，要说后者与贝伦有些相似的话，她倒不是不认同，但显然还是有些差别的，毕竟贝伦平常给人的感觉是那般懒散的样子。
“莱雅在外的这些年，多谢各位的照顾了。”安伦特也是微微行了一礼，他作为莱雅的未婚夫，的确有着替她道谢的资格。
对此，拉缇尔却是摇了摇头，她微笑着说道：“不客气，莱雅是我们的好朋友，也是十分重要的家人。”
“果然，莱雅的朋友都是十分善良的人呢。”安伦特也是笑着望向了金发少女，然后轻声道：“在婚期到来之前，我想问你一些问题。”
听到他的话，莱雅也是怔怔的看着他，过了片刻，她轻声道：“你问吧。”
“你是真心的愿意嫁给我吗？”安伦特这般问道，这是他最为在意的一个问题。
莱雅对于他而言，一直是当初的那个可爱的小女孩，算是她兄长的安伦特，一直以来都很照顾她，他是看着她长大的，怎么可能没有感情，至于恋爱的情节，他也愿意去培养，因为至今为止，他也只对眼前的这个女孩有过这般好感。
“我...”莱雅的眸子微微圆睁，她没想道安伦特会问出这个问题，她轻抿着唇，双手在身侧紧握。
果然，表哥是一个很好很好的人。
就在这个时候，一道白衣身影从旁走来，正是从尼特与艾米莉那里回来的贝伦，当看到那位金发男子后，他便是知道了对方的身份。
“贝伦先生？”
一旁的拉缇尔也是在眼角余光里看到了熟悉的身影，她偏过头望去，然后呼唤了一声，脸上带着甜甜的笑容，因为那个男人身上穿着的是她买的白衣。
贝伦向女孩们点了点头，然后来到了安伦特的面前，他伸出一只手，微笑着说道：“你好，我是莱雅的朋友，你可以叫我贝伦。”
见到这位白发男子，安伦特的眸子也是有些意外，他笑着伸出手与之握住，然后说道：“你就是「剑圣」的弟子吧，虽然只是第一次见面，但总觉得你是一个很厉害的人呢。”
“是吗？多谢夸奖。”贝伦也是有些意外眼前的这个男子，原来是一个那么和善的精灵啊，果然如莱雅所说的一样呢。
如果真是互相喜欢的话，那真是太好了呢。
在松开手之后，安伦特又是将目光望向了莱雅，他微笑着说道：“莱雅，你得出答案了吗？你知道我是不会勉强你的。”
只要你说不愿意，我就不会强迫你。
莱雅很清楚他的意思，心底也是微微一暖，对她来说，安伦特是一个非常善良的表哥，也是她在精灵之森里的同龄人中最为亲近的朋友，或许经过长时间的接触，她真的可能会喜欢上他，但现在却做不到。
“其实我...”
即将回答的莱雅忽然停了下来，她注意到了身旁的白发男子，心头微微一颤，她轻抿着唇说道：“我是心甘情愿的。”
“真的吗？”
得到这个答案的安伦特也是有些惊喜，那双樱花眼微微睁大，有着明媚的光泽，如果莱雅拒绝了，他也会蛮伤感的，但得到这个答案后，不可否认，他现在的确很高兴，因为莱雅是他为数不多有好感的女孩子。
“嗯。”莱雅应了一声。
一旁的贝伦则是微微皱眉，他看着金发少女，很想现在就问她究竟是怎么想的，但却没法开口，因为他不想破坏安伦特与莱雅之间的感情，所以此刻就只能忍耐下来了。
“我明白了，我会用心去准备婚礼的，我期待莱雅穿上婚纱的那一天。”安伦特微笑着，心满意足，他又是笑道：“那么，我就先回去了。”
“嗯。”莱雅点了下头，也不知道该说些什么。
安伦特刚侧过身便是停住了，他看着眼前的白发男子，然后微笑着说道：“看来我是多虑了呢，真是抱歉。”
“什么？”贝伦有些疑惑。
“没事。”
对此，安伦特却是摇了摇头，然后微笑着转身离去。

------------------------------

第七百四十一章：她没有选择

在安伦特离开之后，草坪上的众人在观望了一会儿贝伦等人后也是陆续散去，都是不禁期待起了公主殿下大婚的那一日。
因为从安伦特离开时，精灵们都是看到了他脸上露出的心满意足的笑容。
在那棵大树下，莱雅正站在原地望着前方，她遥望着明媚的天空，心中的味道难以言喻，复杂无比，总感觉有些虚弱，浑身无力，也正因如此，她一转身脚下便是一软，差点就要摔倒的时候，一只手揽住了她的腰肢将她扶住。
“莱雅！”
听到了略显慌张的声音，莱雅也是缓缓抬起头来，在看到是贝伦后也是露出了一个十分勉强的笑容。
“对不起，没站稳。”
贝伦将少女扶了起来，他疑惑的问道：“难道是身体不舒服吗？”
“不，没事的。”莱雅摇了摇头，然后看向了围过来的女孩们，她说道：“我想先回去休息了，抱歉。”
闻言，露米娅也是连忙说道：“我们送你回去吧？”
“没关系的，我一个人可以。”莱雅再次摇了摇头，然后便不再说些什么，朝着学生宿舍的方向走了过去。
看到金发少女离去的身影，拉缇尔她们也是面面相觑，不明白发生了什么，总感觉莱雅的心情并不是很好。
见到这一幕，贝伦也是微微皱眉，他说道：“我有点担心莱雅，我去陪她，你们就继续在这玩吧。”
在看到贝伦跟了过去后，拉缇尔等人也是露出了迷茫的神色，就算是让她们继续玩也做不到啊，可总感觉莱雅并不想有人跟过去呢。
已经到了黄昏时分，在那条蜿蜒的小道上，莱雅走在前头，目光黯淡，她紧握着双手，似乎在按捺着什么。
在少女的后方，贝伦正试图去接近她，可总感觉少女身上有着一种“勿进”的气场，他微微皱眉，最后忍不住呼唤了对方一声。
“莱雅！”
听到了后方传来的熟悉声，莱雅也是浑身一颤的停下了脚步，她双手紧握，紧抿着唇，然后身来低着头。
贝伦皱着眉看着少女，他不禁说道：“莱雅，你怎么了？”
“为什么要跟过来。”莱雅低着头发出了低沉的声音。
听到她的话，贝伦也是一怔，他下意识的说道：“因为莱雅的状态似乎很不好，我有点担心，所以...”
莱雅忽然抬起头喊道：“我没有不好！”
“莱雅...”
听到这高亢的声音，贝伦也是睁大了眼睛，他呆呆的望着金发少女，这还是他第一次看道莱雅这副样子。
“我没有不好啊，让我一个人待一会。”莱雅又是低下头去，她紧紧的抿着唇，然后转过身去，可当她迈出一步时，后方传来的话令她浑身僵住了。
“既然不想嫁，那就不嫁了吧。”
过了好一会儿，莱雅才又转过身来，眸光呆滞望向了那边灯光下的白发男子，她轻声呢喃：“什么？”
望着少女，贝伦神色柔和的又重复了一遍：“既然不想嫁，那就不嫁了吧。”
“为什么？明明贝伦先生什么都不知道。”莱雅双手紧握，她发出了沉痛的声音，眼眶里有泪花在闪烁。
“我知道喔。”
“诶？”
贝伦温柔的看着少女，他轻声道：“我知道你正痛苦着，我知道你不想嫁人，我知道你想要自由，只是知道这些就够了。”
“哪里有说的这么轻巧啊...”莱雅的声音逐渐带有哭腔，泪花涌了出来从脸颊滑落，她想要将那股激动给压制下去，但无论如何都无法办到。
对此，贝伦只是认真的说道：“只要你不想嫁，就算是你父亲的责难，我也愿意陪你去面对，因为我们是一家人啊。”
“就是这样啊，我不想啊，我不想贝伦先生和大家因为我的事情...”莱雅没有继续说下去，绝美的容颜上有着哀伤之色，她知道，如果贝伦先生知道了自己的事情，一定会说出这样的话的，她不想这样。
对于那没有说完的话，贝伦也是心知肚明，他迈步走了上去来到了少女的面前，他柔声说道：“没有关系的，我们不会与莱雅的父亲成为敌人，我们会说服他的。”
“父亲是不会答应的。”莱雅摇了摇头，她哽咽了一下，然后说道：“我是父亲唯一的女儿，我无法成为「精灵王」，所以需要我去结婚生下一个孩子，由我的父亲来培养下一任的「精灵王」。”
这对于少女来说，是非常巨大的压力，她无法像当初那样自由的出去玩耍了，因为这座精灵之森需要未来的道路延续下去，而这条道路的开拓者，正是「精灵王」。
对于这件事，贝伦也已经从艾米莉那里得知了，因此现在并没有感到意外，而是为女孩感到心疼，因为这才是这件事的关键点。
对于精灵之森会怎样，贝伦本身并不是很在意，但因为莱雅和安特莉娜的缘故，他又不得不在意了。
“所以，你明白了吗？我不能选择。”莱雅抬起头来望向了眼前的男子，那晶莹的泪珠不断从眼角滑落。
贝伦沉默了片刻，然后轻声道：“精灵之森的未来是由「精灵王」来拯救的，而不是由你来拯救。”
听到这句话，莱雅也是猛地抬起头来，那双金纹碧色的眸子里有着失望的目光，用着沉痛的声音喊道：“所以，贝伦先生是想让我放弃我的家乡吗！？”
那样的话，她将是精灵族的罪人！
对此，贝伦也是沉默不语，而莱雅却是在这个时候又是说道：“明明贝伦先生希望在临终之前能看到我们成长，而如今我即将结婚了，这个时候得到的不应该是祝福吗？怎么现在又要劝解我？”
“我...”
“明明贝伦先生也只是一个幼稚的大人而已。”莱雅说出了这样的话，她失望的看着眼前的男人，然后转身离去。
贝伦望着那离去的身影，蓝色的眸子里泛起了涟漪，他一只手捂住了心口，它正在无声作痛，他抿着唇，有些懊悔。
明明知道少女是那样的善良，他还是说出了这样残忍的话。

------------------------------

第七百四十二章：被讨厌了？

那天晚上少女的话依稀在自己的脑海中回响，而贝伦也是很久很久没有这样郁闷过了，他有些懊悔，也有些自责，还有一些失落。
贝伦先生也只是一个幼稚的大人。
想起这句话，贝伦便是在床上又翻了一个身，他平躺在床上，目光望向天花板，心中的失落全都表现在脸上了。
的确和莱雅所说的一样，自己也只是一个幼稚的家伙啊，总是不那么成熟，真是让他十分的头疼呢。
但是啊，已经没有时间能够让他变得成熟了啊。
对于莱雅心中所想，现在的他也能够大致的想到了，那个女孩，不想他们这一边和她的父亲为难，也不想就此离去放弃了精灵之森的未来，毕竟这里是她的家乡。
相比起前者，后者给予她的压力是最大的，她的肩上扛着的使命远比旁人想象的更为重要，这是不可避免的使命。
“哈。”
最终，贝伦发出了沉沉的叹息，然后从床上起身去洗漱了，睡又睡不着，总不能一直在床上赖着吧。
早起洗漱后，贝伦离开了房间，他发现竟然还那么早，天空才刚刚泛蓝，他在注视了一会儿后就走向了前方，来到了人迹较少的河边草坪上坐下。
看着款款而过水流，贝伦的心情也是莫名的好了许多，他就这样躺下，双手为枕，然后望向了那片天空，他那深蓝的眸子里也是泛起淡淡的涟漪，
现在来看，那件事真是无解啊。
最后的念头便是这个，当他闭上双眸后便是睡了过去，他偶尔也会用睡觉的来方式来缓和下心情，虽然他并不需要睡觉。
过去了不知多久，贝伦才醒了过来，而当他醒来后，太阳也已经高悬在天空了，他揉了揉眼睛然后站起身来，他转过身去，还没迈出一步，一道金发身影便是映入眼帘，他心头也是忽然一跳。
那道金发身影正是莱雅，她此刻也正一个人步行而过，神色看起来很平静，但看起来有些心不在焉，而这个时候，她的眼角余光也是瞥见了一道熟悉的白色身影，她微微抬起头望去，眼瞳微微圆睁。
就在二人的视线在空中接触的那一瞬后，莱雅便是收回了目光，她抿了抿唇，继续朝着前方前进，仿佛是就当没看见那个人似的。
见到这一幕，贝伦也是一怔，他望着那道头也不回的身影，心里头莫名的有些酸疼，旋即露出了苦笑。
看来自己是被讨厌了呢。
也难怪，毕竟自己所说的那些话，对于深爱着这片森林的莱雅是非常过分的，而且也是不可理喻的，被讨厌也是很正常的事情。
真是抱歉啊。
贝伦最终还是没有呼唤出少女的名字，他很想去道歉，但总感觉莱雅现在是根本不会原谅他的，所以也就没有勇气去道歉了。
回去吧。
在贝伦带着失落的神色离去时，那名金发少女也是停住了脚步，她回过头看了一眼那充满落寞忧伤的身影，抿着唇握紧了双手，然后回过头继续走去。
正午，到了用餐的时间，拉缇尔她们并不知道那天晚上发生了什么，但也是察觉到了莱雅的心情似乎并不好。
在公园里，拉缇尔忽然看向了面前的金发少女，她微笑着问道：“莱雅，我们今晚一起准备野餐吧？”
“野餐？嗯，好。”莱雅愣了一下，然后点了下头。
露米娅也是笑眯眯的说道：“那么今晚把贝伦先生也叫过来吧，这几天老没有看到他呢，也不知道再忙些什么呢。”
听到这句话，莱雅也是心头一颤，她下意识的说道：“不要。”
女孩们皆是好奇的将目光望向了莱雅，心头疑惑，她们还以为是自己听错了，刚刚莱雅说了什么？
“莱雅？你怎么了？”拉缇尔有些担心的望着身旁的少女。
莱雅的双手握在一起，她犹豫了一下，然后轻声道：“可不可以不要叫他来？”
“莱雅你...是指贝伦先生吗？”拉缇尔也是一怔，她有些难以置信的看着金发少女，同时也是疑惑不已。
“嗯。”
莱雅点了下头，然后低着头道：“我现在不想看到他。”
“为什么？莱雅和贝伦先生吵架了吗？”拉缇尔也是睁大了眼睛，难怪觉得最近莱雅的心情不太，果然是有原因的啊！
一旁的女孩们都是疑惑的看着莱雅，明明最近都没怎么接触，怎么会无缘无故吵架呢？想到这里，露米娅与希尔便又是一怔，不对，那天晚上...
应该就是那天晚上所发生的事情了吧？
“我不想见到他。”莱雅摇了摇头，她的脑海中又是不禁回响起那天晚上那个男子所说的话，心里又是有些生气，她又是说道：“我讨厌他。”
当拉缇尔听到这句话后也是愣住了，她有些难以置信的呢喃道：“莱雅你怎么可以说出这样的话！？”
看到了少女呆滞的样子，莱雅也是睁大了双眸，她这才想起来，那个男人对于眼前的少女究竟意味着双眸。
“对，对不起，拉缇尔，我只是...”莱雅抿着唇不知道该如何道歉，她沉默了片刻，然后轻声道：“可是，我无论如何都无法原谅他。”
女孩们皆是面面相觑，而拉缇尔也是在沉默了片刻后问道：“究竟发生了什么？莱雅会这么讨厌贝伦先生？”
如果不是发生了什么严重的事情，眼前的少女是绝对不可能讨厌那个男人的，不仅是她，就连她们也是如此，无法想到自己会讨厌贝伦这件事，毕竟大家之间的感情已经是那么深刻了。
莱雅犹豫了一会儿，然后轻声问道：“如果，他想让你们放弃你们的家乡，你们会答应吗？尽管那样做，对你们自己是有好处的。”
听到这句话，众人皆是一怔，然后陷入了沉默，虽然双方确切的对话，但如果是这样的问题，她们的答案也不会纠结，那就是无论如何都不会放弃。
这时候，拉缇尔的眸子微微闪烁，她忽然开口说道：“莱雅，贝伦先生的意思，真的是这个吗？”
“他就是这个意思！”莱雅十分确信的回答道。
“这样啊。”拉缇尔微微颔首，然后长舒一口气，她抬起头望向了天空，仿佛能够看到那个男人的笑脸，她又是缓缓开口问道：“那么，贝伦先生之所以那样说的理由呢？”
“诶？”
莱雅的目光逐渐变得呆滞。

------------------------------

第七百四十三章：心痛

当听到拉缇尔的话，莱雅也是呆住了，她坐在那里一动不动，脑海中一时间变得复杂无比，握着的双手也是一紧。
“贝伦先生是怎样的一个人，莱雅这么聪明，应该很清楚才是。”拉缇尔看着少女，她无法全部感同身受，但却也不想莱雅就这样将对贝伦讨厌的态度持续下去。
之所以那样说的理由？
莱雅脑海中的所有思绪都如同被打翻在地，她陷入了混乱当中，但无论怎么混乱，总是有一个念头在心里头徘徊。
拉缇尔平静的看着面前少女，她说道：“贝伦先生他啊，是那么温柔的人，但即使是要说出那样伤害了莱雅的话，他也说出了口，他为了什么，难道莱雅不明白吗？”
莱雅神色呆滞的低下头去，她的心灵都在此刻微微颤抖了起来，她其实是知道的，其实什么都明白，但却无法接受而已。
即使是要和她的那位父亲作对，即使是要她放弃她所珍爱的家乡。
那么做的理由，其实只是为了她而已。
“贝伦先生是一个呆瓜木头，他或许不太会察觉女孩子的心情，但那一定是他最直接的想法，也是最能表达他心意的想法了。”拉缇尔柔声说着，对于那个男人的温柔，她早就已经知道了。
放弃家乡远走高飞？
莱雅是一定做不到的，她知道的，他肯定也是知道的，但后者或许只是希望她能够自由快乐而已。
在那个男人的心中，她，远比这座森林更加重要。
因为啊，他最大的期盼便是如此了，希望身边的家人能够快快乐乐的生活下去。这才是那个男人最后也是最大的愿望。
莱雅的脑海中突然浮现出了今晨看到的那张熟悉的面孔与落寞的身影，一时间无尽的懊悔涌上了心头，心疼不已。
可是，她依旧没有选择，她不能选择，为了精灵族的未来，她无论如何都没有选择的余地。
在莱雅花了很长的时间平复好心情后，她向面前的女孩们低下了头，怀着愧疚的心意道歉：“对不起，说了让你们讨厌的话。”
对此，女孩们则是相视一眼，然后不约而同的笑了起来，对于这件事她们并没有感到生气，更多的是想要帮二人恢复友谊的心情。
拉缇尔也是微笑着摇了摇头，她心情愉悦的笑道：“没关系哟，只要莱雅能和贝伦先生和好就够了。”
“抱歉，让你们担心了。”莱雅没有回应拉缇尔的话，而是这般说道。
尽管已经没有再生气了，但莱雅依旧不能去找贝伦道歉，她不敢去那么做，因为只有现在的状态，才能够让她安心的迎接婚礼的到来。
在傍晚降临后，拉缇尔她们便是准备了许多的餐点来到了那片草坪上，而贝伦那边则是由伊莉雅去通知了。
女孩们齐聚在草坪上，她们正在等待那二人的到来。
而此刻，莱雅的心情有些紧张，尽管对贝伦抱有愧疚，但她却不能在现在与他和解，因此也有些害怕与那个男人见面。
过了许久，银发少女与白发男子便是从远处走了过来，二人的身影在月光的照耀下显得尤为相似，简直就如亲兄妹那般。
当二人来到了众人面前后便是坐下，而贝伦则是心情有些紧张，因为他并不知道今天女孩们之间都发生了什么，因此还觉得莱雅还正生着她的气。
贝伦时不时的将目光望向那个少女，但后者却是并没有看他，而是吃着甜点，视线并不在他这里，这也让他的神色变得苦涩了起来。
果然变得很讨厌他呢。
虽然有些心疼，但贝伦并没有说些什么，毕竟是自己说出了那番话，说不后悔当然是不可能的，可如果那个时候委婉一点的话，情况是否会好一些呢？
除却当事二人，女孩们都是察觉到了现在的气氛有些古怪，她们相视一眼，似乎是已经有了打算。
“贝伦先生，可以和你换一个位置吗？我想看那边的风景。”拉缇尔笑着出声，然后指了指自己的身后。
闻言，贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“嗯，好吧。”
于是乎，二人换了个位置，而贝伦的身躯也在此刻僵硬了起来，因为在他的身边可不就是莱雅吗？
然而，贝伦斜着目光望去，身旁的女孩依旧神色如常，这让他有些失落，这到底是有多讨厌他了，尽管也在意料之中啦，毕竟莱雅是深爱着她的家乡的。
紧接着，贝伦便是深吸一口气，他不打算就这样将二人僵硬的关系持续下去，现在就是机会道歉，于是鼓足了勇气，他出声道：“莱雅，那天晚上是我说了过分的话，对不起。”
听到这句话，莱雅的身躯也是细微的颤了颤，她忽然注意到了拉缇尔她们那希冀的目光，她犹豫了一下，在心里头告诫了自己，然后才开口。
“不必了，就这样吧。”
诶？
得到这个回答后，不只是贝伦，就连拉缇尔她们都是呆住了，不是啊，怎么会是这样的回答？不是已经明白了贝伦的心意了吗？怎么好像还是很生气的样子啊？
“莱雅。”拉缇尔不禁呼唤了一声。
对于她的呼唤，莱雅并没有回应什么，容颜上有着沉痛之色，她沉声道：“我果然还是无法原谅他。”
“不，莱雅，我并不是...”贝伦欲要解释，但他却是愣住了，因为他的这句话只有那么一个意思，就算是想要辩解也没有办法。
可是啊，他想表达的心意并没有好好的传达给莱雅啊，这才导致现在的这个状况发生，说到底，还是他的错，这一点在他看来毋庸置疑。
于是，莱雅便是一言不发的站起身来，她从始至终都没有正视过身旁之人的脸和眼睛，然后便是朝着远处跑去了，她逃走了。
贝伦也没有看莱雅离去的身影，而是低着头看着格子桌垫，神色落寞，他将双手在大腿上紧握，他很想把手放在心口。
因为，那个位置现在，很痛很痛。

------------------------------

第七百四十四章：感动

在昨晚那件事之后，野餐的事情也就泡汤了，在莱雅离开之后，贝伦也是随后离开，女孩们也就只好放弃了这个活动，尽管担心双方，但此刻却是不好去接近。
后来，大家便是发现莱雅不见了，她们想着，大概是离开了精灵学园回到自己去了吧？
就这样过去了三天的时间，而这段日子里，大街小巷都是显得喜庆不少，毕竟公主殿下的婚礼很快就要到来了，这对于精灵之森而言是一件喜庆的大事呢！
可尽管精灵族人都很开心，但贝伦这边却是伤心的不得了，这三天他甚至一点干劲都没有，早起散步到黑夜晚归上床，简直可以说是无所事事。
就连露米娅与奥弗音弦这三天的三次切磋，贝伦都是没有到场，因为啊，他现在真的是一点心情都没有。
而这一天，贝伦在睡梦中醒来后便是发现一个女人又躺在了自己的身边，他都不需要去想便知道是谁了，当即便是叹了口气。
“老女人，起床了。”
听到了呼唤声，身旁的女人依旧没有什么反应，而当贝伦拍了几下后才逐渐醒了过来，身上依旧穿着那单薄的内衣，还真是一点防备都没有。
贝伦坐起身来，然后跳过了女人下床穿衣服，他看了一眼满地的衣物也是十分的无奈，对于这个女人十分邋遢这一点，他可是早就习惯了。
将衣物都收拾起来放在桌面上，贝伦也是拍了拍还在睡懒觉的家伙，他说道：“你这家伙，不要不经同意就跑进我的房间啊！”
“呜姆。”
安特莉娜坐起身来，发出了奇怪的声音，然后揉着眼睛笑道：“进自己弟子的房间有什么关系吗？”
“关系大了。”贝伦白了她一眼，然后说道：“你不是有家吗？回家睡去呀！”
对此，安特莉娜却是耸了耸光溜溜的肩头，她笑着说道：“这不是累了嘛，离这里近就先过来了。”
“累了？你去做什么了？”贝伦无语的看着眼前的女人。
安特莉娜摆了摆脑袋，舒展了身子，然后说道：“没什么事，就是出去巡逻了一下，然后顺手解决一些小麻烦，我可是都轻松解决了呢。”
“要是轻松的话，就不会累了。”贝伦也是蛮在意对方口中的“小麻烦”的，但此刻却有其他的事情更令他在意。
紧接着，贝伦便是坐在了地面上，他为自己倒了一杯水，然后发出了一道轻微的叹息，而这也让正坐在床边犯迷糊的安特莉娜察觉到了。
“你小子怎么了？”
贝伦看着安特莉娜，他微微一怔，然后眼睛一亮，他问道：“话说回来，你这些天有看到莱雅吗？”
“莱雅？”安特莉娜微微一怔，然后思索一番后她点了下头道：“有啊，不过也就看到了一次，话说回来，她不应该和你们在一起的吗？”
闻言，贝伦也是沉默不语。
看到沉默的自家弟子，安特莉娜也是意识到了什么，然后笑着问道：“难不成，那丫头是和你们闹矛盾了？”
“不是和我们，只是和我而已。”贝伦摇了摇头，他可不想让安特莉娜误会莱雅和拉缇尔她们发生了什么矛盾。
闻言，安特莉娜也是有些意外，她有些好奇的看着自家弟子，她笑眯眯的说道：“和你啊？真是难得啊，那到底是发生了什么事呢？”
于是，贝伦便是将自己对莱雅所说的那些话告知给了安特莉娜，后者闻言后也是有些惊奇，没想到那丫头居然会那么决然。
“话说回来，那孩子会这么生你的气，我还真是没想到呢。”安特莉娜也是呼出一口长气，双手撑着后方，身子微微挺直舒展，妖娆的身姿十分的妩媚动人。
对此，贝伦则是叹息道：“毕竟我说了那么过分的话呢。”
“想要和好吗？”安特莉娜如此笑问道。
“当然了！”贝伦白了她一眼，旋即有些苦恼的说道：“不过啊，她现在肯定也不想见到我，之前的道歉也没有丝毫作用，我已经没有办法了。”
对此，安特莉娜则是微笑着说道：“那就等到她婚礼结束之后吧，那个时候，她一定会原谅你的。”
婚礼结束之后？
贝伦愣住了，眉头微皱，他说出那样过分的话就是为了让莱雅不要结婚，可及时到了现在这个地步，也无法制止吗？
那丫头是不情愿结婚的，可是她作为「精灵王」唯一的子嗣，并且还是女儿，生下「精灵王」的继任者是她不可逃避的使命。
“她不想结婚，不想嫁人。”贝伦低着头如此说道。
安特莉娜平静的说道：“我知道，但这是她的使命。”
“精灵族是不会接受她逃婚的这件事的，那么，你呢？”贝伦看着床边只穿着内衣的精灵女子，如此问道。
对于这个问题，安特莉娜却是看着自家弟子，脸上露出了淡淡的笑容，她道：“你希望我站哪一边呢？”
贝伦没有回答，而是注视着她。
见状，安特莉娜也是从床上下来，然后来到了自家弟子的面前蹲了下来，伸出一只手揉了揉后者的脑袋，神色温柔带笑。
“记住啦，虽然我也是精灵族，但你是我唯一的家人，如果让我二选一，我只站在我的家人这边。”
听到这句话，贝伦的眸子也是微微圆睁，那沉痛许久的心口也是逐渐温暖了起来，眼眶也是有些湿润，然后意识到了什么，他连忙别过头去。
“整天说着这些肉麻的话，你就不害臊吗？”
“和家人说害臊的话有什么关系嘛。”安特莉娜笑呵呵的揉着弟子的脑袋，然后带着狡黠的笑意问道：“难不成，我可爱的弟子害羞了吗？”
“才不会害羞！”贝伦立刻反驳了一句，他侧着脸看向女子，沉默了一会儿后他轻声道：“谢谢。”
听到他的道谢，安特莉娜也是一怔，然后哈哈一笑，粗暴的揉捏着自家弟子的脸蛋，格外的柔软有弹性呢，而贝伦也是任由着她揉捏没有反抗，口中还不断嘀咕着让她放手。
虽说是没有害羞，但的确是感动的不得了。

------------------------------

第七百四十五章：终于又见到了

距离莱雅的婚礼之日还有三天不到的时间，而在这段时间里，贝伦与女孩们都再也没有见到那个女孩。
在那间屋内只有贝伦一个人，安特莉娜在住了一天之后便是离去了，她似乎还有着令她感到烦躁的事情需　要去做，而这一日，贝伦正躺在床上，右臂遮住了自己的双眸，就这样安静的躺在那里。
看来只能等到婚礼之日，才能看到莱雅了。
要看着莱雅去走自己所不想走的道路，一想到这个，贝伦便是浑身不舒服，脑海中又是不禁回响起了莱雅当时所说的话，他咬了咬牙，有些心烦意乱。
自己所盼望看到的，可不是这种虚伪的幸福啊。
那个丫头，真是任性呐。
紧接着，贝伦便是从床上跳了起来，他走出了宿舍，然后朝着那座苍天大树走去，无论如何都想要再见莱雅一面，无论她是否原谅自己，他都要好好的再一次道歉。
直至夜晚降临，贝伦才来到了那颗精灵神树之下，这棵大树上居住的精灵很多很多，他甚至无法找到通往最上方的路线。
莱雅是「精灵王」的女儿，应该是住在最上层才是，那么现在的问题是他该怎么上去了，毕竟自己并非王族，无法在这里随意走动出入。就在贝伦苦恼思索的时候，身后忽然传来了一道空灵悦耳的声音。
“哥哥。”
听到这声呼唤，贝伦也是一怔，他转过身望去，银色的光影映入了眼帘，他愣了一下，有些惊讶后者的到来。
“伊莉雅，你怎么来了？”
对此，伊莉雅则是摇了摇头，她没有回答这个问题，而是抬起头望向了在这个角度看不到尽头的大树。
“哥哥是想要上去见莱雅姐吗？”
贝伦同样也是抬起头望去，他应声道：“嗯，我想再去向她道一次歉，无论她是否愿意原谅我。”
闻言，伊莉雅也是微微颔首，然后说道：“我带哥哥上去吧。”
听到伊莉雅的话，贝伦也是眼睛一亮，他这才想起来伊莉雅会飞，是可以带他到上去的，这样就不需要思索怎么上去了！
真是直接又简单的事情啊。
“那就拜托伊莉雅了！”
于是，伊莉雅便是来到了贝伦的面前，后者伸出了手，前者握住，然后银色的光辉笼罩在了后者的身上。
感受到自己的身体变得轻盈后，贝伦还没有熟悉过来便是漂浮而起，他也是吓了一跳，握着伊莉雅的那只手也是握紧了一分，凉凉的软软的，总而言之是非常舒服的那种感觉，这也让贝伦安心了下来。
“哥哥，你的手好暖。”
听到伊莉雅的话，贝伦也是一怔，然后笑着说道：“那是因为伊莉雅的手很冰，所以才会觉得暖。”
对此，伊莉雅则是摇了摇头，然后加快了一些速度，带着贝伦朝着上方飞了过去，如果被发现的话，那会很麻烦的。
而贝伦也是将目光望向了天空，深蓝色的眸子可以看到那些笼罩在高空的禁制，他微微皱眉，心想着，那大概是为了防止不相干的人或者精灵到达上层吧。
于是，贝伦不禁呼唤了一声：“伊莉雅。”
望着那上方隐匿于虚空当中的魔法禁制，伊莉雅的那双银黑色眸子绽放出了淡淡的光华，眸子微微一睁，在那虚空当中便是映照出了一轮魔法纹路，随后便是化作点点荧光飘散而去，而那魔法禁制的一角也是在此刻被瓦碎而去。
“自成魔法？”
见到这一幕的贝伦也是愣住了，他能够看得出来，刚刚的那个魔法是借助了“半神之眼”才能达成的魔法，也的确触及到了魔力维度，虽然并不完全，但那毕竟也是因为伊莉雅如今并未处于半神之境内。
对于伊莉雅在魔法上的天赋，贝伦已经感到多次了，甚至都已经有些麻木了，这份天赋在他看来，比之「勇者」西丝娅还要犯规。
有这么一个出色的妹妹，身为兄长的他也是自豪的不得了啊。
“伊莉雅果然好厉害呢。”在半空中的贝伦发出了这样的感叹，因为已经不知道多少次被这位少女给惊艳到了。
听到这句话，伊莉雅也是轻抿嘴角露出了甜美的笑容，在月光下显得无比圣洁美丽，令人心动不已，她偏过头看向了感叹着的白发男子。
“哥哥才是最厉害的。”
这是她内心最真实的感受，因为能够将她从黑暗中拯救的，只有她心目中世界上最厉害的哥哥了。
哗！
银色的光辉在森林夜晚的青色光辉中悄然而过，在那高空处如流星划过，一直来到了精灵神树的上层，这里的门扉并不多，他想见的那个女孩应该就在这里。
落在了空中走廊上，贝伦站在那里，他好奇的朝着下方与前方的风景望去，几乎可以说是尽收眼底，这里真的是高的不得了。
“哥哥。”
“嗯，走吧。”贝伦回过神来点了下头，然后开始寻找起了莱雅的所在。
尽管如今贝伦无法动用魔力，但凭借“半神之眼”的能力，他同样可以找到莱雅，一如刚来精灵之森找到后者时那般。
只不过，贝伦想要尽量避免与那位「精灵王」的碰面，因为那位似乎对自己并不是很待见，他想着大概也是因为莱雅的缘故。
“哥哥，这边。”
就在贝伦还在寻找的时候，身旁传来了莱雅的声音，他顺着后者所指的方向望去，在这条走廊的尽头，能够看到那由魔力勾勒出来的熟悉身影，绝对是那个少女没有错。
贝伦二话不说的便是朝着那边走了过去，脚步也是快了几分，他正在压抑着自己有些紧张的心情，他有些紧张。
几天没有看见莱雅了，她还好吗？气消些了吗？是否愿意原谅他了呢？
抱着负面的不安感，贝伦来到了那巨大的门扉前，他深吸了一口气，然后缓缓推开了大门的一边，然后毅然决然的迈步走了进去，他的目光一瞬间便是锁定了那正站在大殿尽头遥望远方的那抹倩影。
金发在风中飘荡，而那道身影的主人也在此刻感受到了什么，她浑身一僵，然后转过身来，那双带着金纹的碧色双眸里浮现出了难以置信的目光，热泪盈眶，她下意识的就将眼泪给忍耐了回去，紧抿着唇不发一言。
望着金发少女，贝伦的心情也是复杂了起来，有害怕也有紧张，最终也没有说出任何话，而是抓着头发露出了尴尬的笑容。

------------------------------

第七百四十六章：就这样结束吗？

在那棵精灵神树最上层的大殿中，白发男子终于见到了金发少女，前者带着紧张的笑容，而后者则是一脸的难以置信。
“你...你是怎么上来的？”
听到少女的问题，贝伦则是偏过头看了一眼后方，他愣了愣，他发现伊莉雅竟然没跟进来只是站在外面，于是回过头来回答了前者的问题。
“因为不知道该怎么上来，所以就借助伊莉雅的力量飞上来了。”
闻言，莱雅也是朝那个门扉看了一眼，然后回过头来，沉默的看着白发男子，片刻后才说道：“非王族或经允许者，不得擅自踏足神殿。”
“我知道！但是...”贝伦连忙走上前去，有些焦急的说道：“我还想向莱雅好好的道歉，希望你能够原谅我。”
听到这番话的少女则是抿着唇不语，她注视着眼前的白发男子，心情复杂，但她却不得不这么做。
“离开。”
诶？
贝伦愣了一下，他看着眼前的少女，心里莫名的抽痛了一下，然后再次焦急的说道：“我道完歉我就离开，不会让你难办的。”
听到这句话的莱雅也是瞳孔微微一缩，她同样心疼不已，明知道眼前的人是会在她们面前低头的，可现在的样子，是她所逼迫的。
可是，如果这时候心软的话，说不定贝伦先生还会在婚礼上闹出什么蛾子，如果是那样的话，她所忍耐的一切不就泡汤了吗？
所以，莱雅则是在月光之下抬起了头，那双金纹碧色的眸子里隐忍着其他的色彩，只剩下淡漠之色。
“我以为精灵之森王女的身份，命你离开。”
精灵之森是她的主场，作为来客的贝伦等人理应听从地主之命，而此刻的他，却是心痛到想要四肢发麻的地步了。
“无论如何你都无法原谅我了吗？”
贝伦发出了这样的悲哀之语，他双手紧握，心中的疼痛与失落已经到了极限，甚至到了荒谬的地步。
尽管说出那样的话的确会造成这样的结果，但他却难以相信，自己与莱雅之间的感情，居然会因为那些而就此破裂，他与她，难道不是家人吗？
终究是自己自作多情了吗？还以为能够修复那个裂痕。
精灵族才是她真正的家人，他不是。
贝伦自嘲的笑了起来，笑容在月光之下显得何其悲凉，这是从来没有感受过的心情，与自己的家人居然能闹出这样的矛盾。
“看来我的确说了超乎自己想象的恶语，才让你这样讨厌我。”贝伦说出了这番话，脸上带着痛苦之色，最终，他抬起了那悲凉的笑容，然后看向了少女。
“尽管知道你已经讨厌我了，但我还是要向你道歉，说出那样的我，是我的过错，万分抱歉。”
当看到那张脸上与眼中充斥的悲痛薄凉之色，莱雅的心也是抽痛了起来，她张了张口，很想说“不是的”，但却生生的被那一句话给抑制住了，她眼中的瞳孔逐渐收缩，心中的不安感越来越强烈。
贝伦甚至连直视少女眼睛的勇气都没有了，满心的失落与悲痛令他的身体都有些麻木了，他只能僵硬的转过身去，然后深吸一口气，朝着那扇门走去，他留下了最后的一句话。
“再见了。”
看到那离去的单薄身影，莱雅也是不由自主的伸出了一只手，想要挽留那个人，总感觉就这样放那个人离去的话，她与他之间将会有一道永远无法修补的裂痕，可最终却只能化作轻微的呢喃声。
“贝伦...先生...”
当那道身影离开了视线之后，莱雅的眼眶中溢出了泪珠从脸颊滑落，全身瞬间失去力气，她就这样瘫坐在了地上，然后发出了哭泣的声音，犹如孩童那般无力又无助。
“对不起，对不起...对不起！”
她也想道歉啊，她也想接受他的道歉啊，可一旦接受了，她会心软到就连这个婚礼都拒绝的地步，那样的话，精灵之森的未来该怎么办啊？
坐在地上哭泣着的莱雅不断的重复着“对不起”三个字，她无法想象自己对贝伦到底造成了多大的伤害，但从那凄凉的神色就可以看出来，一定已经伤的很深很深了。
过了许久，莱雅流着泪看着玉石板，那双美丽的金纹碧色眸子里逐渐失去了高光，她的脸上发出了呆滞的声音，心生绝望。
“就这样吧，一切都结束了。”
在那门扉之后，贝伦与伊莉雅已经走出了很远的距离，少女看着身边的白发男子，蹙起了秀气的眉头。
“哥哥。”
听到了伊莉雅的呼唤，贝伦也是一怔，他看向了身旁的少女，然后露出了十分勉强的笑容，他说道：“我们走吧。”
闻言，伊莉雅则是注视着他，轻声道：“莱雅姐呢？”
“她会过的好的。”贝伦这般回应，以此来麻醉自己，他望向了在夜晚之下显得无比美丽的精灵之城，然后轻声呢喃道：“能够守护如此美丽之地的未来，她的选择没有错。”
就在这个时候，伊莉雅忽然朝着走廊的另一端望去，银黑色的眸子里出现了一道金发金袍的身影。
那道身影，正是「精灵王」，索斯特·圣菲利亚。
索斯特来到了二人的面前，他皱着眉头，神色平淡的说道：“作为外来者还敢私闯精灵神树的上层，我就算抓了你们，就算是安特莉娜也没话说吧。”
“哈...”
贝伦笑了起来，面对莱雅时他只有失落与悲凉，但在面对别人的时候，就算是莱雅的父亲，之前的所有情绪都转变成了愤怒，他甚至想要找人宣泄自己心中的怒火。
看到白发男子笑了起来，索斯特也是皱眉不已，他沉声道：“我精灵族的公主婚期将至，而你一个男子私自来找我精灵族的公主已经是犯了大忌！你该当何罪？！”
“那你倒是抓我啊。”
“什么？”
听到这句话的索斯特也是眉头紧锁，金色的双眸凝视着眼前面带笑意的白发男子，此刻后者给他的感情，竟然有些不安？
贝伦歪着脑袋看着这位「精灵王」，如果说是之前，他无论如何都不可能摆出如此姿态，但现在的他，心情可是十分不妙啊。

------------------------------

第七百四十七章：破碎的心灵

在精灵神树的最上层，「精灵王」索斯特正与白发男子和银发少女对峙着，他正紧缩双眸凝视着眼前的白发男子。
“你是在挑衅我精灵之森的法则吗？”
对此，贝伦则是面带微笑的说道：“虽然我无意如此，但如果你要这么认为的话，那就随你便好了。”
听到这番话的索斯特，眸中也着愠怒之色，但旋即又是想起了什么，当即哼了一声道：“看样子，你的劝说对莱雅并没有用啊。”
当这句话一出口，贝伦脸上仅有的笑容，尽管是充满挑衅意味的笑容，此刻也已经全部消失了，因为对方提到了自己此刻最为在意的名字，脸色当即便是冷了下来，犹如寒冰那般冷冽。
“那又怎样。”
听到对方的质问，索斯特则是平淡的说道：“莱雅作为我唯一的女儿，作为精灵之森的公主殿下，精灵族唯一的王女，她有着绝对的责任进行这场婚礼，她诞生的子嗣将会作为下一任「精灵王」，是整个人精灵族的希望与未来。”
这些事，他都明白啊。
贝伦的双手紧紧握起，然后冷酷的看着眼前的金发男子，他沉声道：“她是你的女儿吧，你就这样剥夺了她选择未来道路的权力，你就没有感到后悔吗？”
“未来道路？”索斯特眯了眯眸子，然后冷笑道：“我们王族的未来，是从诞生开始就已经注定好了，何谈选择？”
火大！
贝伦甚至想要提剑砍过去了，但最终还是忍耐了下来，他仰头深吸一口气，平复了一下内心的剧烈躁动。
“被束缚住，并非是一件很痛苦的事情，但被迫束缚住，是真的很痛苦啊。”
曾经的他可以说是无拘无束，直到现在，他才真正的被“家人”所束缚住了，但他顺从着命运的捆绑，他选择被束缚，这对他而言并非是痛苦之事，甚至可以说是值得欢喜快乐的事情。
但莱雅却不同，她和他不一样，她是被迫顺从的，被迫束缚住的，她太过善良温柔了，没有力量去挣脱束缚。
那份痛苦，他无法感同身受，但他却知道那滋味一定不好受。
听到贝伦的话，索斯特则是皱着眉没有回答，随后，他便是冷冷的说道：“不要再来打扰莱雅了，她已经下定了决心，如果再纠缠不清，只会让她讨厌你。”
讨厌？哈，已经被讨厌了啊。
贝伦再次露出了悲痛的笑容，他摇了摇头，然后冷冷的看向了索斯特，他漠然道：“就算是被讨厌也好，如果她在婚礼上有一点点的不开心，我就会大闹婚礼。”
“你敢！”
索斯特的金色双眸里迸发出了惊人的光辉，这位「精灵王」的心中同样有着怒火燃烧，他沉声怒道：“当真以为你是安特莉娜的弟子，我就不敢对你怎么样吗？！”
对此，贝伦则是冷冷的说道：“就算没有「剑圣」弟子这一身份，我也还有着另一个身份，而在我的身边还有着我的妹妹在，你能对我怎么样？”
大概这是他最为硬气的时候了，之后会如此想着。
索斯特冷冷的说道：“你要知道，这里是精灵之森，并非外界，凭借精灵之森的力量，你以为我会惧你二人吗？”
精灵之森的力量，那的确令人忌惮不已，可如今的贝伦哪里还管的了这么多事，他咧了咧嘴，露出了洒然的笑容。
“你大可以试试，我一定可以搅的你们这里天翻地覆。”
此刻说话已经不经过大脑了，就与街巷深处的那些混子一般无二了，可这是他用言语来宣泄怒火的方法。
一旁的银发少女已经浑身散发出了银色的光辉，她的态度十分明确，就算是要与世界为敌，她也会和身旁的白发男子站在一起。
看到二人这副决然之态，「精灵王」索斯特也是露出了怒意，身上逐渐闪烁起了雷弧，生气了的他也不在乎与眼前的二人一战，但他作为精灵族的领袖，他必须要保证自己的族人不受伤害！
青色的身影已经来到了半空中，正是安特莉娜，她望着走廊中的三人也是感受到了那剑拔弩张的氛围，当即皱了皱眉要飞了过去，而她也是忽然注意到了一旁快速走来的那道身影。
“够了！”
就在这个时候，一道声音忽然从后方传了过来，而当这道声音响起后，伊莉雅与索斯特身上的魔力也是瞬间收敛了回去，而贝伦则是身躯僵硬的站在原地，听到身后传来的脚步声后他才僵硬的转过头去,可当他转过头去的下一刻，脸上便是火辣辣的扭了回去。
啪！
清脆的声音回荡在走廊当中，所有人都是在此刻呆住了，而贝伦则是睁大了眼睛，还以为是在做梦，但脸颊上火辣辣的痛觉却是让他明白并非做梦。
在僵硬了一会儿后，贝伦将半边通红的面庞扭了过来，他呆滞的望向了面前的金发少女，那双金纹碧色的眸子正冷冷的凝视着他。
“莱...雅？”
就连一旁的伊莉雅此刻也是呆住了，刚刚那一巴掌她是可以拦下来的，可对方是莱雅，这让她无法出手。
莱雅冷酷的看着眼前的白发男子，用着十分冷冽的声音质问道：“你，要对我的家乡和我的家人，做什么？”
听到少女的质问，贝伦也是不知道该怎么回应了，就算是无心之语也的确伤害了眼前的少女，一如之前那般，他忍受着脸颊上传来的疼痛，低着头道了歉。
“对不起，我是不会对你的家乡和家人做出什么恶意之举的。”
对此，莱雅却是咬着牙喊道：“刚刚的那副样子，你觉得我会相信吗！？”
“不，我不会做的，因为莱雅是我的家人，莱雅的家人也一样是我的家人啊，所以我只是...”贝伦发出了小孩般的呢喃声，显得有些孤立无助。
听到这番话的莱雅忍耐着心中的复杂情绪，她用着低沉的声音说道：“家人？你才不是我的家人！我真正的家人，只有父亲一个！”
不是...家人吗？
啊啊，他其实早就知道了啊，他很清楚的啊，眼前的少女与拉缇尔她们不一样，她有着依然健存的家乡，有着爱着自己的父亲，她拥有着真正的家人，与他和她们这样的孤独之人是不一样的。
她不孤独，她也不缺家人。
这一刻，那满是裂痕的心终于破碎了，贝伦露出了凄然的笑容，他轻声道：“我知道了，真是抱歉。”
“我...”
当莱雅看到那凄然之色后也是心中一痛，她似乎还想说些什么，但最终却是什么都没有说出口。
贝伦也不再说过多的言语，他想要离开这，但却连呼唤伊莉雅的力气都没有了，即使是半神，在此刻也是身心俱疲。
而这个时候，安特莉娜也是落到了贝伦的身边，看到自己的弟子露出那般从未见过的凄然之色，她也是心疼不已。于是，她将目光望向了一旁的索斯特，然后又看向了莱雅，她没有说些什么，而是拉着贝伦飞了出去，而后者也已经无力拒绝了。
现在可不能让贝伦待在这里。

------------------------------

第七百四十八章：如果想去的话

尽管那天夜晚发生了那么大的事情，但知道这件事的却只有那时的当事人，所以，外面依旧是风平浪静。
距离那天夜晚的事情，已经过去两天了，而精灵之森的公主殿下的婚礼，也就在明日就将举行了。
只不过，某个人在这两天里犹如呆滞的木头，整天都会去往那处辽阔的草坪的大树下坐着，一坐就是一天。
而此刻在那棵树下，白发男子也正靠在树干坐在那里，目光无神的遥望天空，他很平静，平静到什么都没有去想，脑袋中一片空白。
你才不是我的家人！
当这句话忽然出现在脑海当中时，贝伦的心灵都是为之一颤，说到底，还是他的错啊，他为什么非要和「精灵王」怄气不可呢？
自己小孩子般的怄气，令金发少女对他的误会更深了，虽然这个误会的产生，也让他明白了自己在那个女孩的心中其实并没有等同于“家人”的地位。
可是啊，他是真的将莱雅当成是自己的家人了啊，否则也不会如此伤心。
果然还是算了吧，明天就是莱雅的婚礼了，等婚礼结束，拉缇尔她们大概不会想直接离开，那么自己还是能避则避吧。
就算莱雅讨厌自己，他也不想她和女孩们产生裂痕。婚礼，还是不去了吧，看到自己，大概莱雅也会不开心的。
下了如此决定之后，贝伦便是站起身来，然后走向回学生宿舍的路，对于自己和莱雅关系破裂的这件事，他并不打算告诉给拉缇尔她们，因为她们肯定会担心的，然后试图修复二人的关系，那样的话，给莱雅造成麻烦可就不好了，毕竟即将就要举行婚礼了。
不过啊，不去婚礼的这件事还是跟大家说了吧，毕竟明天也是要讲的。
学生宿舍。
“贝伦先生不去莱雅的婚礼？为什么！？”
当听到从贝伦口中亲自说出来的话，拉缇尔也是发出了惊呼声，她目瞪口呆的看着眼前的白发男子。
就连露米娅也是不禁开口问道：“难道是因为之前的那件事吗？贝伦先生，其实莱雅她并没有真的生你的气啊！”
闻言，贝伦便是不禁想起了那晚少女所展露出的怒意，他目光黯然，然后摇了摇头道：“不，大概这回是真的生气了。”
“不会的！我们可是家人啊！莱雅怎么可能会生气到连自己的婚礼都不让贝伦先生参加的？”拉缇尔不禁如此说道。
“家人？”贝伦惨然一笑，真是让他想起了很不好的画面呢，他摇了摇头，然后笑道：“不，我并不是莱雅的家人。”
“什么？贝伦先生怎么可以说出这样的话...”拉缇尔一脸的难以置信，她呢喃道：“我们是一家人啊，贝伦先生怎么可以...”
贝伦摇了摇头，他知道少女是误会了，所以解释道：“或许大家对莱雅而言更接近像家人一般的存在，但我不是，她有着自己的兄长，也有着自己的父亲，而我充其量不过是一个一起旅行过的朋友。”
甚至，现在可能连朋友都算不上了。
在看到男子那失落的神色后，希尔也是微微蹙眉，敏锐的察觉到了什么，她问道：“你最近是不是又去找莱雅了，发生了什么？”
听到希尔居然猜测出了这个，贝伦也是心头一怔，他愣了一下后便是沉默了，他摇了摇头道：“不，并没有发生什么，而是并不待见我而已。”
“是么？”希尔半信半疑的看着眼前的男子。
贝伦没有去看少女的眼睛，也没有回应她的疑问，因为他知道自己一说谎就会被看穿，所以索性就沉默下去了。
许久之后，贝伦便是又看向了女孩们，他说道：“所以，明天的婚礼，你们就代我去吧，如果我想去了，我也会在暗处看着的。”
听到贝伦的话，女孩们都是低着头不说话，对于这个决定，她们同样感到十分的不公平，明明对前者而言，那是珍贵的家人的婚礼啊。
“好了，就说到这里，我回去了。”
落下帷幕，贝伦站起身来，然后便是转身离去，他走出了女孩们的房间，之后就回到了自己的房间。
当打开房门后，他便是看到了一个女子正坐在桌边吃着零食，当看到他到来时，后者还摆了摆手打了个招呼。
“哟，回来啦。”
看到是安特莉娜，贝伦也是挠了挠头发，然后将门合上，同样是来到了桌边坐下，他看向了面前的女子。
“你没事可做吗？”
对此，安特莉娜却是笑着回答道：“只是暂时没事可做而已。”
贝伦闻言后则是沉默了片刻，然后说道：“你最近去做了些什么？你的身上，总是沾染着一些其他的魔力。”
“哦呀，差点忘记了，你的那双眼睛。”安特莉娜闻言也是有些惊讶，然后才回响起了自家弟子的“半神之眼”，她扭了扭身子，然后笑着说道：“既然你都察觉到了，那还问我干什么。”
“我想知道确切的事情而已。”贝伦为自己倒了一杯水，饮了一口后看向了安特莉娜，她说道：“外面，有魔兽吗？”
安特莉娜身上所沾染的那股残暴的魔力，毫无疑问就是那些魔兽的，毕竟自己也与魔兽交手过无数次了。
“是啊，有魔兽呢，而且还很多，一次又一次，真的是麻烦死了。”安特莉娜摊了摊手，一副很无奈的样子，虽然对于她而言，那些魔兽并不强大，但解决完一波又来一波，简直没完没了，所以说麻烦死了。
贝伦微微皱眉，他不禁想起了自己等人刚接近精灵之森时看到的那些魔兽残骸，心里头有些迷雾笼罩着。
紧接着，安特莉娜便是叹了口气摆了摆手，然后说道：“不说这个了，明天莱雅的婚礼，你还去吗？”
对此，贝伦则是低着头沉默了一会儿，然后摇头道：“不去了，如果我去的话，大概她也会感到不开心吧。”
“或许是这样没错呢，那样生气的莱雅，我还是第一次见呢。”安特莉娜也是不禁想起了少女当时愤怒的样子。
不过也不是不能理解，家人和家乡对于任何人来说都是无比重要的，只不过安特莉娜是将家人放在最高的位置。
因为对她而言，有家人的地方才是家乡。
“就算是这样没错，不过，如果你还是很在意的，那就去看吧，毕竟只要不被那孩子看到的话就没问题了。”安特莉娜笑眯眯的如此说道。
贝伦也是一怔，然后低着头沉默不语。

------------------------------

第七百四十九章：师傅就是师傅！

在那精灵神树的最上层，一扇镜子的倒映出了一位绝美少女的容颜，金色的长发散在身后，白色的丝带将两束长发悬在耳侧，那经过打理以后更显精致的容颜在此刻显得无比的端庄吗美丽，是无比成熟的模样。
纯白色的婚纱是那样的纯洁而神圣，那裸露出的精致锁骨显得无比性感，柔顺的婚纱贴着她那泛红的肌肤，犹如凝脂那般柔滑洁白，姣好的身材展露，身前还挂着金花古饰，有一份古典之美，飘逸的裙纯白色摆拖尾披散在身后，婚纱的正前方三七分叉，魅力无穷的透明纱质包裹着那裸露在外的修长美腿，玉足上还穿着一双蓝白色鱼嘴式的高跟鞋。
镜子里的那道身影是那般美丽动人，可是，那张绝美的容颜上却并没有任何欢喜雀跃的神色，而是平静的不像话，犹如无风时的湖水不起一丝涟漪。
这时候，那后方的大门缓缓打开，两位精灵侍女走了进来，当她们看到了那如画一般的女子后也是眸光闪烁。
这才是她们精灵族的公主殿下，美丽的令女孩都为之惊叹，如此的完美无瑕，简直就像是故事中的天使一般。
“公主殿下，到时间了。”
正是这一天，公主殿下出嫁的日子，整个人精灵之森都是沸腾一般的喜庆，这可是少有的大喜之事啊。
那位美丽如天使般的精灵少女，金纹碧色的眸子望着镜子里的自己，神色平静无波，然后轻轻的回应。
“我知道了。”
与此同时，在外界已经是人声鼎沸了，整座精灵之森都是热闹极了，没有谁是不想去见证这场婚礼的，毕竟事关精灵之森的未来啊。
尽管是之前对那位少女感到惋惜的精灵们，此刻也是感到欢喜，因为大家同样都很为难，如果那位少女逃离的话，精灵之森的未来又将何去何从呢？
这样的话，就皆大欢喜了。
此刻，迎亲者正在前往精灵神树的路上，正是莱雅的表兄，名为安伦特·班多尔朗特的儒雅男子，他的心情同样十分高兴，因为自己所娶之人，并非自己所厌恶的人。
安伦特穿的纯白色西装坐在精灵龙的身上，有着真正王族的那股姿态，他面带儒雅的笑容与精灵族的各位打着招呼，即使是普通的族人，他也一视同仁，他向来不在乎身份的差别，也因此很受人尊敬。
在旁人看来，安伦特与公主殿下是十分般配的一对。
迎亲的队列是由精灵族安伦特带起的骑士组成的，十分的有气势，这也是他对这份婚礼最真挚的表示。
精灵学园。
此刻，拉缇尔她们也结伴走出了学生宿舍，朝着精灵神树的方向走了过去，而她们也是在小道上驻足眺望向了另一个方向。
“贝伦先生他...”拉缇尔有些担心。
希尔也是叹了口气，她说道：“没事的，我们先去吧，他需要静静。”
于是，众人再次朝着精灵神树的方向走了过去，伊莉雅也是在停驻眺望了很久，她似乎在犹豫，最后摇了摇头后跟上了大家。
在一处草坪的大树下，白发男子正双手为枕躺在树荫下的草坪上，那双深蓝色的眼瞳比之碧蓝的天空还要深邃，眸中几乎没有什么灵光闪烁。
现在这个时间，婚礼开始了吗？
直到现在，贝伦还处于要不要要去参加莱雅的婚礼，如果那是后者无论如何都想要进行的婚礼，他最终也只能送上祝福，他无法做出破坏她的婚礼这种事。
可是，莱雅她是真的想要出嫁吗？为了拯救精灵之森的未来？
想到这一点，贝伦便是不禁心头疼痛了起来，的确，那天晚上她对自己所说的话，的确让他伤透了心，即使是现在，就算不刻意去回忆都会隐隐作痛，就连他的脸颊，都还能回忆起那股火辣辣的疼痛。
自己有必要做到这种地步吗？
贝伦在心头如此质问着自己，毕竟对于那个少女来说，自己对于她并非家人般的存在，而且，现在就算是以朋友的身份，都已经...
就在这个时候，一张正带着无奈神色的容颜出现在了贝伦的视线当中，遮住了碧蓝的天空，而她正叹息着说道：“臭小子，你居然还在这里，真不打算去看一下莱雅的婚礼吗？今天的她，可是漂亮的令我都惊讶呢。”
看到是安特莉娜，贝伦则是沉默了片刻，然后回应道：“比起我，你怎么会在这里？不应该待在那边吗？”
“这不是猜到你这家伙在这里嘛。”安特莉娜叹了口气，然后站直了身子，她说道：“你到底在犹豫些什么啊，想去就去啊！”
闻言，贝伦则是神色无奈的说道：“我没有任何理由去啊，既不能阻止她，也不想看着她就这样结婚，这样的婚礼，我无论如何都不想祝福。”
“所以啊，你究竟是怎么想的呢？”安特莉娜看着从地面上坐起身来的弟子，如此问道。
对此，贝伦则是皱着眉，他摇了摇头，因为他也不知道自己是怎么想的，这个问题，思考下去只会让他更为头疼。
“你是傻瓜吗？”安特莉娜捂着眼发出了沉重的叹息，然后说道：“作为家人，你就只有这样的觉悟吗？”
“我对莱雅而言，并不是家人。”贝伦的心又是不禁抽痛了起来。
啪！
安特莉娜毫不客气的一巴掌拍在了自家弟子的脑袋上，没好气的说道：“就算那孩子是这么说，就算她真的那么认为，难道你也是这么认为的吗！？”
这一斥责令贝伦睁大了眸子，心灵都是为之震动，他目瞪口呆的看着安特莉娜，心中的一扇门仿佛被钥匙打开了，整个人都是僵住了，在愣神了好一会儿后，那张数日未展露笑颜的脸上终于露出了灿烂的笑容。
“果然，师傅就是师傅啊。”
在说完这句话后，贝伦便是迅速的从地面上爬起身来，他向安特莉娜露出了这些日子以来最为欢快的笑容。
“那我去啦。”
“啊。”
安特莉娜笑着颔首，然后望着眼前的男子朝着精灵神树的方向飞奔而去，她双手叉腰，然后爽朗的笑着，身后展开了风之翼，而就在她腾空后，她忽然在空中一滞，手上的青色宝石手链亮了起来，一道魔法符文组成的讯息浮现在了面前，在看到这道信息后，她的神色便是顿时一变，她回过头望去，脸色逐渐阴沉了下来。
“怎么可以在这个时候...”

------------------------------

第七百五十章：婚礼进行时

哗！
在精灵神树的下方有一座大殿，那本是「精灵王」宣布大事时才会使用的神圣之地，普通的族人甚至是王族都不可轻易上去，而此刻，则是成为了婚礼殿堂。
所有精灵族人都是在下方集聚，而在那天空当中，一位儒雅的白衣男子骑乘着精灵龙飞驰而来，而迎亲大队白骑士团也是踏着整齐的步伐到来。
“那就是公主殿下的夫婿，安伦特·班多尔朗特！”
“好帅啊！”
许多女孩子都是在看到那儒雅的白衣男子后露出了花痴的目光，虽然几乎所有族人都听闻过那位王族公子的名字与传闻，不过还是有一些精灵没有见过安伦特是怎样的一个人。
即将成为公主殿下夫婿的男人吗？
此刻在右边的房屋上，拉缇尔她们正站在那里，因为下方实在是太拥挤了，所以伊莉雅索性带着她们到这样一个完美的位置。
“那个男人就是莱雅的...”
拉缇尔也是眨了眨眸子，她望着那道从精灵龙上跳落下来的白色身影，不得不说，那的确是一位很出色的人，从第一次见面时就有这样的感觉。
如果莱雅能嫁给那个男人的话，大概也可以过的很不错吧？
就在女孩们都在注视着婚礼殿堂时，伊莉雅则是在四处张望着，她在寻找着一个人的身影，不过却并未找到，她抿着樱唇，可就在她要收回目光的时候，她忽然心头一跳，朝着左方的一个方位望去，那有着雪色白发的身影落入了她的眼中。
“哥哥...”
在看到那道身影后，银发少女愣了一下，口中轻声的呼唤着，然后嘴角轻抿，露出了甜美的动人笑容。
此刻，贝伦正挤在人堆中，他遥望着那座大殿，目光在安伦特的身上扫过，然后又扫向了其他的方位，但却并未看到自己所想看到的那个人的身影。
看来是还没有出来呢。
就在这个时候，自那有些昏暗的婚礼殿堂的后方走出了一道身影，当她出现的那一刻，无数喧哗声齐齐发出，那般一致，令人震撼不已。
那穿着水晶高跟鞋的身影缓缓走出，绝美的身姿在此刻掩盖了婚礼殿堂所有的华贵装饰，她是此刻最为耀眼美丽的存在，纯白色的婚纱衬托出了她那绝美的身姿与神圣轻灵的气质，那位女子，正是精灵之森的明珠，精灵族的公主殿下。
莱雅·西露！
望着那道身影，贝伦也是睁大了双眸，他张了张口，他想要去呼唤她的名字，但在人海中显然是无法传达到的。
不，她的名字应该是莱雅·圣菲利亚，那才是她身为精灵族王女的真名。
真的很美啊。
贝伦不禁想起了安特莉娜当时与他所说的那句话，望着那绝美的身影，他却没有展露任何开心的笑容，真的是太美了，比平时的她更美，可是啊，如此美丽的她，却没有能和那份美丽相衬的表情，只是如人偶一般的美丽。
她不开心，她在忍耐。
看着那熟悉的容颜，贝伦咬了咬牙，他的双手紧紧握起，本来是抱着想要祝福的心情来的，可是现在却是无论如何都没法送出祝福了。
让我看到了这副样子，你让我还怎么祝福啊！？
不仅是贝伦，此刻在屋顶上的女孩们也是察觉到了异样，明明是这样的大喜之日，可谓是大殿前的那个女孩却是那样的表情呢？
尽管在人前表现的只是普通的平静，但在她们这些熟悉着她的人看来，那个表情可是在痛苦着啊！
“莱雅姐她，不想嫁人。”
就在女孩们都担忧并且疑惑着的时候，在她们身后的伊莉雅则是说出了她们隐隐约约猜测到的答案。
那名少女不想嫁人。
“如果是这样的话，莱雅她为什么还会答应结婚呢？”拉缇尔说出了自己的疑问，她望着站在婚礼殿堂中的那道身影。
伊莉雅沉默了片刻，然后将那天索斯特在场所说的话，以及自己所知道的事情都告诉给了女孩们，已经到了现在的地步，不应该隐瞒下去了。
当女孩们从伊莉雅的口中得知真相后都是愣住了，然后望向了那道穿着婚纱的金发少女，原来莱雅她是为了精灵族的未来才...
想到这里，拉缇尔她们便是忽然想起了那天从莱雅所说的事情，她们现在才明白，原来不是她愿意，而是因为她没得选啊。
希尔也是叹了口气，她说道：“就是因为这件事，贝伦才会和莱雅说那些话的吗？”
“嗯。”伊莉雅点了下头。
众人都是沉默了，然后再次将目光都集聚在了婚礼殿堂下的那位少女身上，原来莱雅的身上，背负着她们无法想象的压力。
难怪当初她离开时，那样的表情...她已经知道自己的命运了，所以才会那样落寞吧？
亏她们还在知道莱雅要结婚后露出了笑颜，她们竟然完全没有察觉到那位少女正在因为这件事而痛苦着。
“对不起...”
露米娅发出了这样的呢喃声，她紧握着双手，紧抿着嘴唇，满脸的不甘心，为自己没有察觉到莱雅的真实心情而自责生气。
“现在，还有办法解决这件事吗？”拉缇尔的脸上也是有着哀伤之色，她无论如何都不想莱雅进行一场自己所不愿意的婚礼。
就在女孩们都沉默的时候，伊莉雅忽然平静的说道：“哥哥他，会有办法的。”
对于那个男人，她有着世界第一的信心。
“贝伦先生？”
女孩们都是在闻言后怔住了，难道说，那个男人也来到了这里吗？
婚礼即将开始，而「精灵王」索斯特·圣菲利亚也在此刻来到了婚礼殿堂之前，他望着所有的精灵族人，露出了最为开怀的笑容，那双金色的双眸凝望向了那位已经单膝跪在地上的安伦特。
“作为王，对于族人们的到来感到无比的高兴，因为今天，我唯一的女儿将收到所有族人的祝福，我希望她能够成为这个世界上最为幸福的新娘！”
哗！
所有精灵族人都是在此刻发出了喝彩声，对于公主殿下的婚礼，他们毫不犹豫的奉献出了自己最诚挚的祝福！
婚礼殿堂外，阳光之下，单膝跪在地上的新郎此刻面带微笑，心情尤为灿烂，站在婚礼殿堂中，阴暗之下的少女抿唇不语，目光黯淡，犹如人偶一般表情木然。

------------------------------

第七百五十一章：闹婚者

婚礼殿堂。
「精灵王」索斯特正站在那里面向着所有的精灵族人，他脸上洋溢着灿烂的笑容，此刻的他，作为一名父亲是极为高兴的，因为自己的女儿即将出嫁了。
他会尽自己的全力，让莱雅得到这个世界上最大的幸福。
紧接着，索斯特便是看向了单膝跪在那里的白衣男子，他微笑着说道：“安伦特，起身吧，你该去迎接你的新娘子了。”
“是。”
安伦特站起身来，他深吸了一口气，平复了一下自己有些躁动的心情，将目光望向了那位处于殿堂之内的那道绝美的身影，就连他也是被那天色般的身影给吸引了。
好美。
这是安伦特的第一反应，他咽了咽口水，此刻的他，已经不再是只因为迎娶的人并非所厌恶的人而感到高兴了，他高兴的理由此刻又多了一个，能够迎娶如此美丽的女孩，或许也是上天给予的恩赐吧？
安伦特迈开了长腿走向了婚礼殿堂当中，他来到了穿着纯白婚纱的金发少女面前，脸上带着温柔的笑容。
“莱雅。”
听到男子的呼唤，女孩却是没有任何的回应，她只是低着头，面无表情，此刻的她心情究竟是怎样的，或许无人可以知晓了。
尽管没有得到回应，但安伦特也没有太过在意，他伸出了自己的手，然后握住了女孩的手，后者并没有抗拒，任由着他握着。
这个时候，一位穿着黑白色长袍的精灵族女祭祀微笑着邀请着二人：“好了，两位新人，到这里来吧。”
“莱雅，我们上去吧。”安伦特笑着与身旁的少女说道，虽然后者并没有回应，但还是任由着前者拉着她上去了。
所有的精灵族人都是遥望着那高台上的两位新人，双手紧握在一起，为这二位新人送上了最诚挚的祝福。
看着那神色木然的少女，场下的白发男子咬了咬牙，他双手紧握，有些忍耐不住了，已经到了快要爆发的边缘了，他已经向前迈出了脚步。
看到台上那面无表情的好友，露米娅也是露出了紧张的神色，她不禁说道：“拉缇尔，真的要看着拉缇尔她进行这场婚礼吗？”
还不待拉缇尔回应，拉缇丝便是举手提议道：“要不然，我们冲上去吧？”那双猫瞳中燃烧着跃跃欲试的兴奋火焰。
冲上去？怎么冲啊？那里有着那么多的守卫...
这个时候，伊莉雅便是走上前了一步，银黑色的眸子遥望远处的那道身影，她少见的附和了拉缇丝的话。
“我可以做到。”
听到少女的话，女孩们的目光便是瞬间落在了一旁银发少女的身上，是啊，她们还有着伊莉雅这个超级杀手锏呢！
可是啊，就算伊莉雅有着那个能力，她们也不能让伊莉雅出手啊，因为这里是精灵之森，这里有着无数的精灵族人，而且那里还站着一位「精灵王」啊，就算是伊莉雅也肯定会遭遇到危险的！
怎么办？
就在女孩们这边纠结不已得不出结论的时候，婚礼已经进行到下一步了，随着四周响起悦耳的号角声后，祭祀也是拿起了手中象征着“神圣”之意的精灵之花。
“安伦特·班多尔朗特，你愿意在这个神圣的婚礼中接受莱雅·圣菲利亚作为你的妻子，一起生活在精灵神树的指引下吗？你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安危她，关爱她并且在你们的有生之年忠诚的对待她吗？”
对此，安伦特则是面带着庄严之色，他十分认真的点下了头，他宣誓道：“我愿意！”
紧接着，这位有着很高名望的祭祀便又是看向了一旁的新娘子，她面向少女再次重复了自己的问题。
少女神色木然的说道：“我愿意。”
随后，祭祀又是看向了新郎安伦特，她又是问道：“你是否愿意，从今以后，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，你都将爱你的妻子，尊敬她并且珍惜她，就算死亡降临也无法将你们分开。”
“我愿意！”安伦特高声宣誓。
对少女重复了一遍后，少女也是机械性的回答了“我愿意”，而婚礼也在此刻达到了最后的地步。
随后，所有的精灵族人都是安静的聆听着二人的宣誓，而这时，那位祭祀便是将侍女呈上的玉盘接过，那上面盛放着两枚金蓝色的水晶戒子，是由无比珍惜的海心结晶制成的珍贵婚戒。
“两位可以拿起彼此的戒指了，并询问对方是否同意，再为对方戴上戒指。”
安伦特拿起了其中一枚金蓝色的水晶戒子，他微笑着向面前的少女询问道：“莱雅，你愿意嫁给我吗？”
所有精灵族人都在此刻屏住呼吸，她们期待着新娘子的回应，这对于整个精灵之森甚至整个精灵族来说具有非常重大的意义。
然而，对于安伦特的询问，少女却是迟迟没有回应，许多的精灵族人都是愣住了，察觉到了异样，而安伦特则是一怔，还以为是少女没有听到，他看向了一旁的祭祀。
祭祀也是愣神了一下，然后说道：“新娘，你是否同意眼前的男子为你戴上这枚婚戒。”
听到了祭祀的话，少女也是终于张了张口，而就在她即将开口的那一刻，一道高亢的声音忽然从殿外传了过来。
“我不同意！”
所有生灵的视线都是在此刻集中在了那个白发男子身上，当看到后者时，所有的精灵族都是在此刻睁大了眼睛。
那个男人，是「剑圣」的弟子啊！
“贝伦先生他...”
就连站在屋檐上还在纠结不断的女孩们都是停止了思考，呆呆的望向了那道白发身影，而一旁已经凝聚好魔力的伊莉雅也是在此刻露出了欣然的笑容，她轻声呼唤着。
“哥哥。”
她就知道他会那么做，因为那是她的兄长。
“你想做什么！？”
当贝伦走进了婚礼殿堂后，「精灵王」索斯特便是大喊了医生走了出来，旋即他又怒声呵斥道：“你难道想要破坏莱雅的婚礼吗！？”
对于他的话，贝伦并没有给予任何的回应，那双深蓝色的眸子凝视向了那边同样望着自己却目光呆滞的少女，他的神色十分认真，却也十分的温柔。
“莱雅，你想嫁吗？只要你说不想嫁，之后的所有事情，就都交给我吧。”

------------------------------

第七百五十二章：你是我的家人

当男子说出了那番话，那一直木然无光的眸子里终于恢复了一点光泽，少女抿着唇，发出了轻微的呢喃声。
“贝伦先生...”
此刻安伦特也是凝视着眼前的白发男子，虽然他曾经怀疑过这个男子和莱雅之间的关系，但却是发现并没有什么问题，而现在看来也并不像是有问题的样子，只是，这二人之间的感情，似乎有些超乎自己的想象了。
今天，可是他的婚礼啊！
不过既然「精灵王」在这里，也就轮不到安伦特来说些什么了，因为「精灵王」索斯特便是在此刻出声了，那双充满怒意的眸子凝视着眼前的白发男子。
“小子，不要试图再激怒我了，否则就算是安特莉娜和你的妹妹，都将无法救你！”
听到来自「精灵王」的威胁，贝伦则是神色平静的说道：“如果连自己的家人都救不了，那我还有理由被我的家人拯救？”
“家人？”莱雅发出了至今为止最为响亮的声音，她凄然一笑，然后凝望着那位白发男子，她高声道：“我不是已经说了吗？我的家人，只有我的父亲！你不是我的家人！”
听到莱雅的话，贝伦也是心中一疼，他咧了咧嘴，然后喊道：“啊啊！我知道了啊！所以不需要重复第二次！”
“那你为什么...”
“因为你是我的家人啊！”贝伦发出了他的呐喊，眼中满是坚定之色，用着温柔的神色面向少女，他微笑着道：“或许对你而言，我并非是你的家人，但是啊，你是我的家人，这就足够了！”
这就...足够了？
精灵少女呆呆的站在那里，也就在此刻，所有的记忆都从脑海中浮现出来，心底更是有一股难言之情疯涌而出，那是悲伤、后悔还有委屈等多种情绪，眼泪也在此刻忍不住掉落了下来。
“我对贝伦先生都已经做过那样过分的事情了，为什么还要...”
听到少女的话，贝伦则是温柔的笑道：“所以说啊，因为莱雅是我的家人，这便是我身为家人的觉悟啊！”
就在这个时候，「精灵王」索斯特也是忍不住怒喝道：“臭小子，你也太放肆了！”自他身上荡漾出了磅礴的魔力，直接将眼前的白发男子给震退了开来。
连退数步后，贝伦才停下了后退的脚步，他神色凝重的望着眼前的金发男子，眼前的可是「精灵王」啊，是绝对不容忽视的存在，但是，他是莱雅的父亲啊！
索斯特怒喝道：“小子，你胆敢破坏婚礼，今天谁都别想保你！”身上的魔力也在此刻陡然爆发，尽数轰向了贝伦。
嗡！
也就在这个时候，一道磅礴的魔力充斥了整片空间，硬生生的将那轰击向贝伦的魔力给震散了去，与此同时，散发着银色光辉的银发少女漂浮在了贝伦身后的半空当中，那皎洁如月的身影正是伊莉雅。
贝伦不用去看也知道是谁，他略过索斯特，将目光投向了后方的那名少女，心里也是紧张的不得了，他已经做到这个地步了，他非常紧张莱雅的答案。
“莱雅，你的未来，不该由别人做决定！”
听到这句话的莱雅也是心头一颤，她豁然抬起头来，对着眼前的安伦特说道：“对不起，我果然还是没法嫁给表兄。”
听到少女的话，安伦特也是一怔，心里头的失落也是无法言喻，但他并没有强迫少女的意思，当即也是点了下头。
“我明白，从一开始我就有这个心理准备。”
对于安伦特的宽宏大量，莱雅也是感到愧疚不已，但是，她却不得不做出这个决定，这是她迄今为止最为疯狂的决定了吧？
“对不起。”
在发出最后的道歉后，莱雅便是转过身来，她想要逃到贝伦那边去，脸上刚展露出的笑容在此刻忽然化作了呆滞，因为此刻眼前站着的男人，是她的父亲。
索斯特凝视着眼前的女孩，他的声音中满是怒意，他说道：“莱雅，你知道拒绝了这场婚礼意味着什么吗？”
听到这番话的莱雅也是抿着唇，她点了下头道：“我知道，我明白我肩负着精灵族的未来，可尽管如此...”
“你依然要这么做吗？”索斯特质问道。
莱雅深吸一口气，然后抬起头来注视着自己的父亲，眼中已经的光泽全部凝聚，与之前的黯淡截然不同，她用着迄今为止最为坚定的声音回应了自己的父亲，也呼唤出了自己最大的心愿。
“我不想结婚！我不想嫁人！我想和大家再一次去旅行，想要看更多美好的风景，想要和我最亲密的家人一起吃喝玩乐，做最简单，也是最快乐的事情！”
听到这番话后，贝伦也是微微张口，他愣了好一会儿，心里头的感动无法言明，眼睛里已经开始泛泪花了，他轻抿嘴角露出了笑容。
“莱雅她...太好了！”
在听到莱雅的话后，拉缇尔她们在愣神一会儿便是发出了欢喜的惊呼声，然后不约而同的从一旁跳了下去，然后朝着婚礼殿堂奔跑了过去，她们要去重要之人的身边去！
所有的精灵族人都是在此刻惊呆了，怎么一下子就演变成了这样的结果，所有精灵族人都是不知所措，只能干看着。
就连一直在下方观望着的骑士姬少女奥弗音弦，以及神宫少年等人都是愣住了，没想到那个男人居然如此厉害，竟敢直面「精灵王」破坏婚礼。
当听到少女的这番话后，索斯特也是愣了好一会儿，他回过神来后便是觉得勃然大怒，他没想到女孩的态度会如此强硬，身为精灵族领袖的他更是颜面无存，但比起这个，他更为生气的是自己苦心策划的婚礼，居然就这样被破坏了。
“你！”
索斯特只能发出这样充满怒意的声音，他下意识的便是抬起了自己的右臂，一巴掌朝着少女挥了过去，而莱雅见到这一幕后也不躲，就这样闭上了双眸准备迎接着一巴掌，因为她觉得这是自己罪有应得，然而下一刻却没有感受到痛觉，听到的声音也是完全不同，比起清脆，不如说是更为沉闷。
啪！
一位白发男子站在了莱雅的面前，他用自己的手抓住了索斯特的手腕，那张清秀的脸上露出了沉怒之色。
“无论是谁，都不能伤害我的家人！”

------------------------------

第七百五十三章：麻烦来了！

哗！
令所有精灵族人都震惊的事情发生了，那个白发男子，那个「剑圣」的弟子，居然敢阻挡他们的「精灵王」的面前！
眼前的情形，怎么看都是大事不妙啊！
在殿堂之中，「精灵王」索斯特冷眼怒视着眼前的白发男子，这个男人居然对着他这个莱雅真正的家人的面说出这样的话，这让他感到无比的恼怒，简直就像是他不配做莱雅的家人一般！
“混账！”
索斯特发出了低沉的怒喝，那只手已经握成了拳头，浑身震荡出了惊人的魔力，雷弧在身上涌现，那是绝对能让人受到损伤的魔力，可是却对眼前的人完全没用！
此刻，紧抓着索斯特手腕的白发男子，身上已经浮现出了蓝色的荧光，如同向上流动的光点，它开始加速，蓝色的光辉令他此刻显得尤为神圣，那双深蓝色的眸子闪烁着超然的流光，就这样紧紧的凝视着眼前的男子。
当察觉到眼前之人身上的变化后，索斯特也是心头一震，目光凝望在那双深蓝色的眸子当中，隐约察觉到了什么。
“说了让你别动用魔力了！”
就在这时传来了一道焦急的声音，只见一道翡翠色的光影来到了贝伦的身旁，此人正是尼特，他抬起了一只手来，掌握着柔和的生命魔力，然后拍在了二人双手的接触点上。
嗡！
柔和的魔力将二人的双手给分开，然后各自退后了一步，「精灵王」索斯特也是将目光凝聚在了突然到场的栗发男子，不过暂时并未说些什么。
贝伦也是看向了身旁的男子，他微微一怔，然而还不待他说些什么，尼特便是走上前来伸出双手，然后捏住了他的脸颊，一副没好气的样子。
“跟你说过多少次了！不要动用魔力！不要动用魔力！你怎么就是不听啊！你就那么想死吗！？”
“抱，抱歉...”
贝伦也是没有反抗尼特的捏脸，他也知道自己这样做很危险，但是却不得不这样做，他无论如何都无法看到莱雅受到伤害。
“你这家伙！”尼特也是发出了沉沉的叹息，他松开了捏住了贝伦脸颊的双手，然后右手掌心贴在了贝伦的胸膛上，温和的生命魔力涌入了他的体内，他在查探后者体内的封印。
过了片刻，尼特才收回了手，他长舒了一口气，然后说道：“还好还好，只是撕开了一角而已，没有到崩溃的程度。”
贝伦也是微微颔首，然后转过身去面向了那位精灵少女，他露出了与之前面对索斯特时截然不同的温柔之色，他伸出了一只手。
“要和我们一起去旅行吗？尽管这个旅行可能并不长。”
望着眼前的白发男子，精灵少女的眼角落下了晶莹的泪珠，但那绝美的脸上却是露出了这些日子以来最具灵动的甜美笑容，她迈步而来，怀着满心的喜悦应了一声。
“嗯！”
那当只手放在了贝伦的手上，他便是紧紧将之握起，在他的心中，这犹如一个契约，是家人与家人之间的契约，用心灵去缔结而成。
在这时，「精灵王」索斯特也是漠然开口道：“尼特阁下，难道你想要帮助这个男人吗？”显然，他与尼特已经见过面了。
对此，尼特则是微笑着说道：“这场婚礼在我看来其实很糟糕，甚至可以说是糟糕透了，身为父亲的你，居然让自己的女儿去进行一场她本不愿进行的婚礼，这又是何必呢？”
对此，索斯特却是沉声道：“她作为我的女儿，任何事情都任由她，但唯独这件事她没有选择，因为她是我唯一的女儿，只有她才能诞生下「精灵王」的继任者！这就是精灵王一族的宿命！”
闻言，尼特则是笑着摇了摇头，他说道：“在我看来啊，宿命什么的是根本不存在的，没有谁是生来注定的，任何人都有着自己选择未来道路的权力，即使是身为那孩子父亲的你也没有干扰她选择的权力啊。”
听到这番话的索斯特却是皱眉不已，对于尼特所说的话他无法认同，对于性子古板的他而言，传承是最为重要的事情！
“父亲。”
就在这个时候，站在贝伦身边的精灵少女忽然开口了，那重新恢复光泽的眸子犹如繁星般耀眼。
“或许未来的我愿意为了精灵族而出嫁，但现在，我不愿意！”
她向自己最敬畏的父亲，第二次说了不愿意，第一次是在回归精灵之森的时候，那时的她还在等待大家。
“莱雅...”
就在索斯特刚想要说些什么的时候，忽然天际的结界泛起了一道涟漪，将所有生灵的目光给吸引了过去，而下一刻，一声破裂的声音响彻精灵之森。
砰！
当那破裂的声音响起，所有的精灵族都是陷入了迷茫的状态，他们不知道发生了什么，但似乎结界出了问题？
身为「精灵王」的索斯特立刻反应了过来，他眸光凝聚，然后沉声喝道：“来人！迅速将结界状况汇报给我！”
“陛...陛下！”
有精灵族长老到来，然而还不待他反馈任何的问题，那天际忽然一道青色流光飞掠而来，如同流星一般坠落进了右方那片森林当中。
砰！
巨响声从那一方传来，而那道青色流光的坠落，令婚礼殿堂中的几个人都是睁大了眼睛，他们在一瞬间便是认出了那青色流光的真身。
“安特莉娜！”
贝伦也是下意识的呼喊了出声，他睁大了眼睛，心中更是急切万分，也就在这时，莱雅松开了手推了他一把。
“莱雅？”贝伦回过头看向了少女，他愣了一下。
精灵少女向他露出了严肃的认真之色，她说道：“快去找剑圣大人吧！贝伦先生你可是她的弟子啊！”
看到少女那严肃的面庞，贝伦也是一怔，然后认真的应声道“啊！我明白了！”说罢，他便是朝着殿外跑去，他看向了那位银发少女伸出手去。
“伊莉雅！”
银发少女立刻会意，伸出了一只手正好拉住贝伦，然后全身包裹住了银色的光辉，朝着青色流光坠落的方位极速飞去。
大殿的「精灵王」在看了一眼莱雅后便是走了出去，立刻将长老院的精灵全部召集了过来，身为「精灵王」，此刻他有着更重要的事情要做！
尼特也是走出了大殿，眸子微微一眯，翡翠的双眸凝望向了远方，也就在这时，有着雪白长发的艾米莉也来到了他的身边，同样凝望向那个方位。
“看来有大麻烦了。”

------------------------------

第七百五十四章：魔王军入侵

此刻，所有的精灵族人都是陷入了慌乱当中，因为脚下的大地竟然在发生震动，伴随着那震动的，还有他们的心跳声，隐约有着压抑的氛围笼罩在众人的心头。
发生了什么？
不知道为什么，总感有什么东西正从森林的尽头涌来，无法言喻的恐惧感从身体里不断的蔓延出来。
「精灵王」索斯特也是感受到了族人们的担忧与害怕，他微微皱眉，然后高声喊道：“不必惊慌！现在所有的族人听从号令！跟着疏散人员去往精灵学园！”
精灵学园不仅是作为一个教育机构，同样也是精灵之森的重要战力和主要避难所，因为在那里聚集了精灵之森七成的强者。
哗哗哗。
当精灵族人陆续撤离之后，几道身影也是来到了婚礼殿堂上，正是拉缇尔她们，此刻已经来到了那位精灵少女的面前。
“大家...”
在看到拉缇尔她们到来，莱雅也是愣了一下，她抿着唇，沉默了片刻后她向着大家弯下了腰，诚恳的道歉。
“对不起！没有和你们说就擅自离开了。”
听到少女的话，拉缇尔她们也是相视一眼，然后拉缇尔摇了摇头，她说道：“道歉什么的，莱雅应该和贝伦先生说才是，贝伦先生这些天真的超级伤心。”
闻言，莱雅也是才回想起，自己还没有和贝伦道过谦，想起自己所做的那些事情，心里便是忍不住抽痛了一下，她点了下头，露出了认真的神色。
“我一定会和贝伦先生好好的道歉！”
拉缇尔也是露出了笑容，紧接着，她便又有些担忧的望向了贝伦与伊莉雅之前离去的方向，总感觉有什么大事就要发生了。
“贝伦先生和伊莉雅...不会有事吧？”
女孩们都是望向了二人离去时的方向，再看看眼前精灵族人撤离的样子，精灵之森似乎正在面临着重大的危险。
这时，「精灵王」索斯特在向下属交代完一切事后便是转过身来，他看了女孩们一眼，然后又看向了安伦特。
“安伦特，你也先去避难吧。”
安伦特也是点头道：“我明白了。”他也是看了一眼精灵少女，然后便是跟着那些侍女离去了，他同样感受到了不安感，现在可不是任性的时候。
紧接着，索斯特便是看向了精灵少女，金色的眸子里有着复杂之色，而后者也正回望着父亲的目光，现在的她如果都没有着觉悟的话，不仅对不起自己，也对不起贝伦。
在看到少女眼中的坚定与不退缩，索斯特的心情也是变得复杂，最终化作了长长的叹息，他说道：“先去避难吧，这件事，之后再说。”
“是，父亲。”
闻言，莱雅也是松了口气，她知道这件事不会就这样结束，之后对父亲一定要有一个交代，但现在可不是时候啊，于是，她便又看向了拉缇尔她们。
“拉缇尔，我们先去精灵学园避难吧，这里就交给我的父亲他们吧。”
而这时拉缇丝忽然出声道：“那哥哥和伊莉雅呢？”
莱雅微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，然后说道：“放心好了，贝伦先生可是很厉害的，而且还有伊莉雅在呢，不会有事的。”
虽然她也同样担心不已，但此刻也只能这样安慰小猫儿了。
砰！
远在精灵之森的西方，那处空间竟然显得无比的维和，精灵之森的空间壁垒居然与外界连接在了一起，因为，那保护着精灵之森的结界竟然有一个巨大的开口，那边缘的断口，似乎是被强行撕裂开的。
一道道身影从那巨大的开口中走进了精灵之森，仔细望去，竟然全是魔王军的战士，这是魔王军入侵了！
而在那大军的前方，有一个无比巨大的身影，比之魔兽要更为庞大，甚至是可以与巨人族相媲美，而它身上的气息是令人难以想象的暴戾与邪恶，更是具有恐怖的毁灭气息。
另一方，那道青色光影坠落之地，此刻有一个不大不小的坑，而沙尘被风拂去，一道身影从中站了起来，正是「剑圣」安特莉娜，她此刻看起来有些狼狈，身上有些脏兮兮的，手中握着银白色的长剑，那双眸子里充满着锋锐的光泽，犹如鹰鹫凝望远方。
这时，银色的光辉吸引了安特莉娜的注意力，她偏过头望来，当看到伊莉雅与贝伦到来后也是一怔。
贝伦落地之后也是立刻望向了安特莉娜，当看到后者狼狈的样子后也是皱起了眉头，眼中更是有着疑惑与担忧。
“到底发生了什么？”
见贝伦问起，安特莉娜也是沉默了一会儿，她知道此刻已经无法再隐瞒下去了，事态远比想象中的要严重的多！
“魔王军来了。”
听到这个答案，贝伦的眸子也是陡然圆睁，他张了张口，可就在他刚想要说些什么的时候，他忽然感受到了什么，下意识的转过身望去，只瞳孔骤然一缩，见一个巨大的血龙头张开了血盆大口朝着自己咬了下来。
与此同时，青色的剑光忽然自面前斩过，以绝对的锋利将那血龙头给斩成了两半，然后化作了无数的血光飘散于空中，下一刻，大地忽然震动了起来，一只由泥石汇聚而成的擎天巨手忽然朝着前方盖落了下去，那是伊莉雅发动的魔法。
然而，还不待那擎天巨手落下，无数的血之锥从地面上穿刺而出，在贯穿了那只巨手之后化作了巨大的漩涡将泥石给瓦碎了去。
血红色的魔力铺天盖地的涌来，那股血腥之气，比之贝伦所见的那位血之巫女要更为邪恶，甚至可以说到了简直不合常理的地步！
随后，在那一刻树上，血色的光辉汇聚而来化作了一团漩涡，然后竟是化作了一个人形，那是一个穿着血红色衣袍的男子，有着一对牛角，猩红的眼瞳里仿佛能看到一片血海，黝黑的皮肤上仿佛印刻着无数玄奥晦涩的魔纹，单是看着他便是令人心悸不已。
“那个家伙是...”贝伦的眸子微微一眯，他发现自己的半神之眼竟然无法看透这个男子，他从这个暗红色的男子身上感受到了一股莫大的威胁，可以判断，对方非常强大！
安特莉娜凝望着那个男子，绝美的容颜上有着极致的冰冷，她握紧了手中的银白色长剑，魔力与气在身躯周遭流转，她轻启红唇，说出了对方的身份。
“那个家伙是魔族四天王之一，杀戮之王。”

------------------------------

第七百五十五章：杀戮之王

“杀戮之王？”
当听到安特莉娜的话，贝伦那双深蓝色的眼瞳中闪过一缕锋芒，眸子微微一眯，他凝望着站在树顶端的那道身影。
原来，那就是魔族天王啊。
迄今为止，贝伦还从未见过魔族的至高战力，也就是魔族天王，他至今为止的最高战力也就只有那些魔族战将了，当然，那个不知道是否是魔族的神秘女子不算入其中。
从眼前的这个名为“杀戮之王”的家伙身上，贝伦也是感受到了一股极致的强大，就算没有半神的境界，也有着堪比半神的力量！
此刻，杀戮之王正带着异样的目光望着下方的贝伦与伊莉雅，身上的黑色魔纹甚至有魔力在涌动，犹如魔力回路那般，他冷酷的开口了。
“你们两个竟然拥有那样的眼睛。”
听到对方的话，贝伦也是皱起了眉头，深蓝色的眼瞳凝望着那双血红双眸，只是这样对望着便感受到自己的身体在刺痛。
当看到贝伦在凝望着对方，安特莉娜也是吓了一跳，连忙扯了下自家弟子的袖子，她告诫道：“不要盯着他的眼睛看，会疯的！”
“虽然有点刺痛，但我应该没事。”贝伦摇了摇头，他就算没法动用魔力，也是一名真正的“半神”，只是这个程度的话，他的身体完全可以接受。
而杀戮之王见状后也是神色平淡的说道：“有点意思，你是什么人。”
对于他的问题，贝伦则是很冷静的回答道：“只是一个比较会做料理的普通人而已。”
“普通？拥有那样的眼睛，可不普通啊。”杀戮之王的眸子微微闪烁，他凝视下方的白发男子，身躯周遭有血光若隐若现，他嘴角一咧，露出了充满血腥之意的笑容。
“没想到在精灵之森里，还有着除却精灵之外的生物呢，真实有够稀奇的，虽说多了两个麻烦，但是能一次性解决掉的话，陛下应该会高兴吧。”
闻言，安特莉娜却是冷声道：“你还真是狂妄啊，连我都无法击败，你拿什么来对付我们三个？”
“我可没说我一个就够了啊。”杀戮之王笑容更甚，血红的光辉在眼中闪烁，浑身的魔力开始震动，随后便如血色风暴席卷开来。
见到这一幕，安特莉娜也是皱起了眉头，她抬起一剑在身前划过，极其轻易的将眼前的血色漩涡给斩开，然后看向了伊莉雅，她连忙说道：“保护好贝伦！”
“不！安特莉娜，让我和你一起！”贝伦也是吓了一跳，他知道安特莉娜是想要独自一人迎战对方。
听到他的话，安特莉娜则是摇了摇头，她严肃的叮嘱道：“贝伦，凭你现在的身体状况，绝对不能动用魔力，绝对不能！”
“我...”
贝伦愣住了，他呆滞了好一会儿后才在伊莉雅的拉扯下回过神来，他咬了咬牙，然后望向了那个背对着自己的身影，然后跟着伊莉雅离开了这里，继续留下来，也只是拖累安特莉娜罢了。
看到那两个人类离去，杀戮之王也是眉头微挑，他又是看向了已经震荡风之翼漂浮在空中的安特莉娜。
“不打算夹击我么？”
对此，安特莉娜则是握着剑划过虚空，锋锐之势仿佛能够切割开空间的壁垒，她神色漠然的说道：“对付你，还需要别人帮忙吗？”
“哈，有趣，你是第二个敢和我这说话的女人。”杀戮之王闻言后也是笑了起来，可尽管是在笑，但眼中却是有着恐怖的血光，冰冷的声音伴随着笑意传出：“看来刚刚那一击还没让你知道痛呢。”
轰！
血色魔力弥漫，自他身上扩散开来，如同化作了滔天的血海翻涌起来，暗红色的男子伸出长舌舔过自己的上唇，充满血腥与玩味儿之意。
对此，安特莉娜却是没有丝毫的畏惧，她的身上青光闪耀，她自身仿佛就化作了一把锋利的宝剑，那缕剑气直冲云霄，将天穹都开了个洞一般，那冷漠的美眸中蕴含着极致的锋利。
“接下来，我将会认真的将剑技全部施展在你的身上。”
感受到对方身上与之前相比完全两个层次的锋锐之势，杀戮之王也是一怔，可旋即又是露出了惊喜的目光，他咧嘴大笑。
“不愧是就连湮灭那家伙都无法奈何的「剑圣」啊，果然是个不得了的家伙啊。”
可对于他的夸奖，安特莉娜却是没有任何的表示，她正酝酿着所有的精气神，身与剑逐渐合二为一，那股“气”都是极具杀伤力。
对于打赢眼前的这个杀戮之王，安特莉娜并没有太大的信心，但她知道，只要自己支撑的久一点，「精灵王」和伊莉雅就会到来，到时候三人联手，她可不认为这个杀戮之王可以吃得消。
至于那些魔王军，就交给精灵之森的其他战士吧，精灵学园里也是有着不少的强者，集合起来对付那些魔族战将肯定不成问题，如今最大的麻烦，只有眼前的这名魔族天王，杀戮之王！
看到安特莉娜蓄势的样子，杀戮之王也没有急着动手，而是露出了充满狡黠玩味儿的笑容，他笑着道：“既然如此，那就告诉你一件事好了。”
砰！
当听到杀戮之王的话时，安特莉娜也是微微蹙眉，而这时听到了巨大的震动声响，她偏过头望去，隐约能够看到漆黑的身影，她微微蹙眉，因为太远所以看不仔细，但心头却是有一股不安感涌上了心头。
杀戮之王的笑容在这个声响后显得更为狰狞，他的眼中泛着血光，似乎脑补出了令他极为兴奋的一幕，他笑眯眯的说道：“其实啊，到这里来的算上我，一共有两个呢，除却我们两个，还派来了一个大家伙也来了。”
两个？大家伙？
安特莉娜愣住了，就在下一刻，她便是意识到了什么，美眸逐渐圆睁，充满着难以置信，这...怎么可能？
两位魔族天王，和一尊魔神兵吗？
开什么玩笑！？

------------------------------

第七百五十六章：魔神兵

轰！
因愤怒而爆发的魔力挟着无边的剑气席卷开来，以摧枯拉朽之势斩断了无数的大树，就连那一直站在树顶断的杀戮之王也是浮空后撤而去。
安特莉娜握着剑的手又紧了几分，那洁白如玉的手上青筋若隐若现，她的脸上布满了寒霜，充满着极致的杀意，美眸凝聚在远处的那道身影上。
两位魔族天王以及一位魔神兵，还有那么多的魔王军，这已经不是精灵之森这边可以抗衡的力量了啊！
看到精灵女子脸上的杀意，杀戮之王也是有些兴奋，他微笑着，用着高亢的声音喊道：“感到绝望了吗？「剑圣」！”
绝望？
不，还不一定会绝望啊。
安特莉娜的脑海中浮现出了几道身影，她深吸一口气，然后缓缓呼出，心中的怒意缓了下来，被愤怒支配的剑是无法发挥出她的意志的。
察觉到安特莉娜身上的情绪变化，杀戮之王也是微微皱眉，笑容逐渐敛去，他漠然道：“看样子，你似乎还有着什么底气在呢。”
对此，安特莉娜却是平淡的回应道：“虽然那谈不上底气，但是我想啊，方法并非只有一个，其中一个便是，我只要在这里击败了你，那么那边的两个家伙，我也同样可以解决。”
“真是自信啊，不愧是「剑圣」呢。”杀戮之王也是摇了摇头，然后抬起了右手，暗黑色的血之魔力翻涌而起，那血红色的眸子逐渐变成了深邃的暗红，他平淡的说道：“看来有必要让你知道一件事。”
“我比湮灭更强这件事！”
杀戮之王从空中消失，化作了血红的光影朝着远处的精灵女子穿梭而去，而后者也是化作了青色的流光斜着无边的锋锐之气洞穿而来。
轰！
恐怖的力量碰撞在了一起掀起了惊人的能量风暴，魔族天王之一的杀戮之王与「剑圣」的真正较量开始了。
与此同时，在精灵之森的另一端，「精灵王」索斯特也已经率领着无数的精灵战士从空中应敌而去，所有精灵的目光都是集中在了远处缓缓而来的庞然大物。
“那个是...”
就在所有精灵都在疑惑之际，索斯特那双金色的眼瞳便是泛起了淡淡的光亮，视线立刻就眺望到了远处，而当他看清楚那庞然大物的真面目后，眼中也是露出了凝重之色。
“魔神兵都来了啊。”
当听到「精灵王」的话后，身旁的几位长老都是瞳孔一缩，他们自然知道“魔神兵”是什么，那可是由那位世界最大灾厄的魔王亲自创造出的战争兵器，是只知道毁灭的强大兵器，他们也是第一次见，但魔神兵究竟拥有着怎样的力量，他们也是有所耳闻。
可尽管对面有着魔神兵这样的战争兵器，但这里毕竟是精灵之森，是他们的主场，而且在他们身前率领着　他们的，可是精灵族的领袖「精灵王」，所以根本不需要畏惧！
一旁的长老院老者也是出声询问道：“王，接下来怎么做？”
「精灵王」索斯特当即高声喝道：“那尊魔神兵交给我，长老院众人率领战士们去将魔王军歼灭！”
“是！”
战士们的齐喝声响彻，他们的眼中充满着战意，虽说精灵之森很久没有外族人进来过了，但这并不代表精灵之森的战士们没有去外界参与过作战！
他们同样是强大的战士！
在他们自己的主场，他们有着绝对的自信，这与只知道以死相搏的魔王军是不同的，战术，是十分重要的东西！
「精灵王」索斯特看着下方的精灵族战士们开始接近敌军，他也朝着那尊庞然大物所在的方向飞掠而去，作为王，他必须要去面对最强的家伙。
轰！
忽然从天边传来了浩瀚的魔力与巨响，索斯特也是瞬间偏过头望去，那里绽放着惊人的血光，还有着一道就连身处另一端的自己都能感受到的锋锐之势。
安特莉娜，在和谁交手？
索斯特也是皱了皱眉，果然啊，就连魔神兵都来到了精灵之森，那么定然还有着一个领军人在，或许和安特莉娜交手的正是魔王军这边的领军人。
看样子，似乎陷入了苦战啊。
感受到那股充满着杀戮气息的血色魔力，索斯特也是下意识的皱起了眉头，那股魔力非常庞大，究竟出自于谁？
紧接着，索斯特便是收回了目光，他摇了摇头，那边还是交给安特莉娜吧，他这边也有要解决的麻烦家伙。
那堪比巨人族大小的战争兵器，身体比例十分的不正常，四肢粗大的不得了，但那张脸上却没有着眼睛，而是由无数的锁链包裹头部，浑身的肌肤都是古铜色的，但却有着无数的黑色纹路交织着，犹如魔纹一般，浑身散发着毁灭的气息，仿佛要终结万物一般。
当「精灵王」临近那尊魔神兵时，那双金色的眼瞳中便是闪烁起了金色的电弧，浑身便是荡漾着惊人的魔力，然后化作了金色的闪电，他的手掌对准了远处的那尊庞然大物，巨大的魔法纹路出现在了他的手前，电弧不断的闪烁着。
“雷霆魔法·九天雷霆的崩灭。”
轰隆隆！
金色的雷霆从中激射而出，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，以肉眼不可捕捉的速度轰击在了那尊庞然大物的身上，火花四溅，还震荡出了惊人的魔力风暴。
一声巨响后硝烟弥漫，而索斯特却是平静的屹立在半空中，他可不认为被称为战争兵器的魔神兵会在这样试探性的一击下毁灭了。
吭！
沉重的声音响彻天地，风浪散开将那硝烟驱散，而魔神兵那巨大的身影也是再次出现在了索斯特的视线当中，此刻，那尊庞然大物的身上已经覆盖了恐怖的魔力，黑色中还蕴含着灰色，是一股容易令人心生绝望的魔力。
“没有损伤么。”
见到这一幕，索斯特的眸子也是微微一凝，虽说那只是试探一击，但威力可绝对不弱，但却没法伤到那个大家伙一丝一毫。
“呵。”
出乎意料的是这位「精灵王」竟然笑了起来，他深呼吸一口气，浑身的金色雷霆魔力澎湃了起来，他捏了捏自己的拳头，金色的眼瞳中涌现出了一抹火热的战意。
“耐揍就好。”

------------------------------

第七百五十七章：精灵学园的遭遇

此刻在森林的另一端，伊莉雅正带着贝伦朝着精灵学园的方向飞去，以后者如今的状态可是无法对抗那些魔族的。
轰！
那血光与剑气冲天而起，就连远在这一边的贝伦与伊莉雅也是感受到了恐怖的威压，二人不约而同回过头望去，皆是露出了凝重之色，在他们二人的视角下，那片天地已经被二人的力量给覆盖了。
安特莉娜认真了！
对于贝伦而言，气的流动是无法逃过他的感知的，他能感受到这片天地间的气都朝着那边涌过去了，毫无疑问是安特莉娜调动的。
面对那个杀戮之王，就算是安特莉娜也无法不全力以赴吧？
这时候，贝伦抬起头看向了伊莉雅，他有些担心的说道：“伊莉雅，把我放下来吧，你去帮安特莉娜，我可以一个人去精灵学园！”
对此，伊莉雅却是平静的拒绝道：“不行，必须要保护哥哥。”
相比起自己的安危，贝伦更担心安特莉娜那一边，他连忙说道：“我一个人真的没问题的，这里还有着那么多的精灵族战士...”
“哥哥现在的状态，或许可以对付几个魔王军战士，但数量一多，哥哥可就危险了，我不能放下哥哥不管。”伊莉雅摇了摇头，如此说道。
他还是成为了累赘啊...
尽管明白这一点，也知道伊莉雅是担心自己，但贝伦无论如何都无法放下安特莉娜那边的情况，毕竟对手可是魔族的天王啊，那个名为杀戮之王的家伙的恐怖程度还在自己想象之上，说不定安特莉娜也不一定会是那个家伙的对手。
最终，贝伦也是用着低沉的声音，近乎哀求似的说道：“伊莉雅，到婚礼举办的地方就放下我好吗？求你了，去帮安特莉娜吧。”
“哥哥...”
看到贝伦那哀求的神色，伊莉雅也是睁大了一分眸子，她抿着唇，然后点头道：“我明白了，哥哥，我按你说的做。”
贝伦露出了欢喜的神色，他说道：“谢谢。”
伊莉雅则是摇了摇头，她轻声道：“无论如何，我都不想看到哥哥伤心的样子，还有，哥哥不需要和我说道歉。”
当伊莉雅说到后半句的时候，贝伦也是一阵汗颜，总感觉说这句话的伊莉雅特别的有威慑力，不过他也是咧嘴一笑。
“那就拜托你了，伊莉雅。”
“嗯。”
很快，就到了之前莱雅与安伦特举行婚礼的那座殿堂，此刻已经只剩下精灵族战士在这里整队了，伊莉雅将贝伦放了下来，她漂浮在半空中，然后叮嘱了一句。
“哥哥，小心。”
贝伦微微颔首道：“我明白了。”
于是，伊莉雅便是朝着安特莉娜所在的方位极速而去，她同样明白安特莉娜对付的敌人有多么强大。
望着银色的光影远去，贝伦也是回过头来朝着精灵学园的方向跑了过去，他要去找拉缇尔她们，如果是在精灵学园的话，应该不会有危险。
精灵学园。
当得知了魔王军入侵的消息后，无数的学生都是陷入了恐慌当中，这是一件非常突然的事情，但很快便是在高层的安抚下安定了下来，那些本来恐慌的学生在后来便是充满了战意，毕竟这里可不是外界战场，而是他们精灵之森啊，难道在自己的主场还打不过那些魔王军吗？
此刻就连骑士姬奥弗音弦等超级精英都是集结了起来，她们虽然是学生，但同样也是精灵族的战士，刻苦的学习与磨炼战斗都是为了有朝一日可以成为精灵族的战士，能在魔王军入侵时保卫家乡，同样是她们的愿望！
在精灵学园的广场上，拉缇尔与拉缇丝她们也都聚集在了这里，而四周也是聚集了许多的精灵族学生。
拉缇尔此刻十分担心贝伦与伊莉雅的状况，她沉默了许久，不禁自语道：“魔王军怎么会一点预兆都没有的入侵精灵之森呢？”
一旁的露米娅则是摇了摇头道：“或许有，只是我们不知道而已。”
就在刚说完这句话的时候，露米娅忽然感受到了什么，她下意识的抬起头望了过去，只见一道刺眼的光辉在天穹闪烁，而她的眸子也是微微一眯，心头也是在此刻重重一跳，她当即失声呐喊。
“快跑！”
当这一道惊呼声响起，四周的精灵们都是一怔，当那道光辉越来越近，他们也是似有所感的抬起头望去，然后不约而同的睁大了双眸，紧接着便是尖叫着朝着广场外跑去。
“跑啊！”
“有东西掉下来了！”
虽然不知道发生了什么，但拉缇尔她们却是第一时间反应了过来，相信了露米娅的话，然后立刻朝着广场跑了去，也就在下一刻，那辉光坠落在了地上。
砰！
犹如流星坠到大地上一般，那恐怖的冲击力令大地都是为之震动，广场的中心瞬间爆裂开来，恐怖的气浪肆意涌动，将无数的精灵们都给掀飞了出去，就连拉缇尔她们也是被气浪震飞了很远的距离，但比起她们的幸运，有些精灵却是十分的不幸。
“疼疼疼！”
拉缇尔也是揉着自己的胳膊，她咬着牙站起身来，然后朝着广场的中央望去想要一度究竟，然而当她望去之际，瞳孔却是骤然一缩。
怎...怎么会...
在靠近广场中央的那些精灵们都已经倒地，场景尤为可怖，一些人精灵甚至血肉模糊，有的身躯都已分离，一眼望去，那些尸体，也就是那些死去的精灵少说都有上百位啊！
“啊，这里的精灵族倒是很多啊。”
这时候从那中央的灰尘迷雾当中传出了一道低沉的声音，随后一道风浪卷开，显露出了那坠落之物的真面目。
“那是...”
拉缇尔怔怔的望着远处的那道身影。
那是一个有着独角的高大壮汉，赤着充满铜色感的上身，浑身黝黑被魔纹环绕，身上散发着无比强大的魔力，但奇怪的是，他却只有一只手臂。
高大男子的那双瞳孔为白的漆黑眸子扫过四周，然后抬起头来望向了已经围绕在天空骑乘着精灵龙的那些身影。
“果然先来这里没错啊。”

------------------------------

第七百五十八章：金刚之王

在精灵学园那片广场的半空中，奥弗音弦等超级精英学生与学园的教师都是骑乘着精灵龙，他们的目光全部死死的盯着下方的那道身影，当看到遍布的血迹与尸体，他们心中的怒火也是遏制不住。
辛约尔那张一直冰冷的容颜上此刻也是显露出了震怒之色，她朝着下方的男子怒喝道：“你胆敢杀害我们的族人！？”
哗！
所有的精灵龙都是在此刻发出了咆哮，它们精灵龙与精灵族可是天生的伙伴，可谓是一族的生灵，当看到族人被残杀，它们同样愤怒不已。
“真是聒噪啊。”
那位铁塔般的壮汉男子也是用右手抓了抓自己的板寸头，那双黑色的眸子望向了上方所有的精灵，他咧嘴露出了疯狂的笑容。
“我要杀光你们！”
听到这听起来十分狂妄的话，辛约尔等人皆是露出了冰冷之色，尽管还未交手，但她们也隐约可以感受到下方这个魔族男人非常强大，但究竟有多强大，她们却是无法想象。
这时，精灵学园的学园长杰德塞夫凝视着下方的男子，原本一直在脸上的和蔼之色也是变为了凝重与忌惮，他隐约猜到了对方的身份，那个充满邪恶魔力的魔纹与那个铁塔般的姿态，以及那已经成为旧伤的独臂，无不透露出了对方的身份。
“如果我猜的没错，你应该是魔族天王之一的金刚之王吧。”
当听到学园长杰德塞夫说的这句话，奥弗音弦等人都是逐渐睁大了双眸，然后难以置信的望向了下方的那个铁塔般的漆黑男子。
魔族天王？金刚之王？
在愣神了一会儿后，众人皆是意识到了什么，他们下意识的便是朝着那个男子的左臂望去，那里果然缺失一臂啊。
传闻中，在东方战区里金刚之王被「勇者」斩去一臂，而且据说也是左臂，与下方的那个魔族男子完全相符！
那是...金刚之王！？
当得知了对方的真实身份，所有骑乘着精灵龙的精灵们都是睁大了眼睛，尽管只是听说魔族天王的名号，但也知道他们到底有多么的强大！
“还有精灵知道我。”
金刚之王咧着嘴笑着，旋即抬起了自己的右脚，然后又猛地踏了下去，那恐怖的力量直接令地面再次崩裂了开来，浑身荡漾起了惊人的魔力。
“我可懒得和你们废话啊。”
那股气劲将精灵龙都给震退了出去，而杰德塞夫也是意识到了现在可不是坐以待毙的时候，立刻发下号令。
“全力以赴！”
听到这简单的话，所有人都是意识到了事情的严重性，他们毫不犹豫的将自己全身的魔力都给调动了起来，要知道下方的那位可是魔族天王啊，如果不全力以赴，他们很有可能都将死在这里，而且这里还是在精灵学园里，无数的学生都将遭受灭顶之灾！
嗡嗡嗡！
无数的魔法瞬间发动，七彩斑斓的魔力朝着下方的金刚之王轰击而去，而铁塔般的男子却是神色漠然的看着魔法的到来，没有丝毫的动作，似乎打算用自己的身体来承受这无数的魔法。
砰砰砰！
无数道魔法轰击在了金刚之王的身上，掀起的魔力风暴令本就狼藉一片的广场变得更为疮痍，硝烟四起。
“解决了吗？”
所有精灵都是凝视着那片迷雾当中，杰德塞夫则是神色凝重的望着下方，当那迷雾散去，看到那依旧屹立在那里的身影后，他也是握紧了手中的法杖。
“不痛不痒。”
金刚之王毫发无损的站在那里，他伸展了下四肢，然后抬头望向了那些正震惊的望着自己的精灵们，他冷冷的开口。
“那么，接下来该我了。”
话音刚落下，金刚之王便是如黑影一晃消失在了原地，就在所有人都在寻找着敌人的身影时，耳边忽然响起了破风的声音，刚转过头望去便是看到维克罗与他所骑乘的精灵龙被一拳打飞了出去，身形坠落到了地面上，撞出了一个巨大的深坑。
“维克罗！”
当看到对方在地面上挣扎着爬不起来，奥弗音弦也是睁大了双眸，还不待她思考什么，她的心头便是一颤，战斗的本能令她向后下腰，正好躲过了一只黝黑的拳头，她的脸颊瞬间冒汗。
“哦？”
金刚之王一拳落空到了另一端，他饶有兴致的看向了这位穿着轻甲的精灵少女，然后捏了捏手指，他说道：“反应很快，比下面那个家伙强不少。”
“你这家伙！”
奥弗音弦也是露出了充满怒火的目光，尽管对方是魔族天王，但她也有着自己的傲气，她在精灵龙身上站了起来，骑枪化作荧光散去，然后又是光辉凝聚出了一把长枪，名为风铃枪，是她珍贵的宝物。
一道印刻枪尖印记的魔法纹路印刻在了空中，奥弗音弦握着长枪触碰了一下魔法纹路，无数的魔力全部吸纳进了风铃枪中，腰肢微微一沉，左手掌心对准了金刚之王，那樱桃似的小嘴里轻喝着冰冷的声音。
“风之魔法·照破·绝息天空穿！”
那一枪刺出，奥弗音弦卷起了狂风之势，以迅雷般的速度朝着金刚之王穿刺而去，这一枪有着极强的威力，是她近日琢磨出的魔法。
当看到奥弗音弦竟然独自向金刚之王发起了进攻，杰德塞夫等人也是睁大了眼睛，然后毫不犹豫的吟咏起了魔法咒语。
轰！
那一枪席卷而来，而面对如此惊人攻势的金刚之王却是神色平淡，在那一枪迫近之际，他忽然抬起了唯一的手，握成了拳头径直击出。
咔咔咔！
当那一拳与枪尖对碰的那一刻，所有的风之势都是骤停，仿佛时间定格了一般，下一刻，那风铃枪便是崩碎而去，气浪翻涌而去，直接将奥弗音弦给轰飞出了数百米的距离，身形坠到了广场的另一端。
砰！
撞碎了一座雕像之后，奥弗音弦的身形才停下，她躺在那片石头废墟当中，口中喷出了一道鲜红的血迹，她紧咬着牙，忍耐着身上的剧痛，眼中还有着惊惧与难以置信，她无论如何都无法想象，对方只是那么简单的一拳居然就将她重伤了。
断了几根骨头，她已经无法判断了，她只能尽力的恢复着自己的力量，如果站不起来，等所有人都战败了，那她也一定会死！
那就是魔族天王之一的金刚之王吗？

------------------------------

第七百五十九章：大难降临

当看到奥弗音弦的身影被轰飞出了那么远的距离，杰德塞夫等人也是心头一震，但此时可不能分心，他们必须要将这个金刚之王给拖住！
“奥弗音弦！”
当看到奥弗音弦被轰飞了，还躲在广场外的那片森林中的露米娅也是发出了惊呼声，她下意识的就站了起来，然后朝着奥弗音弦所在的方向跑了过去。
“露米娅！”
拉缇尔看到露米娅跑了出去也是吓了一跳，然后也是站起身来追了上去，她们不能让露米娅一个人待在那边。
轰轰轰！
所有的魔法轰击在金刚之王的身上，他依旧神色平静，那些魔法对于他而言不过只是挠痒痒的程度而已，而就在这个时候，他缓缓抬起头来，只见一个巨大的魔力球体旋转在空中，而举着它的正是精灵学园的学园长杰德塞夫。
见到这个魔法，金刚之王也是眸光闪烁，他说道：“有趣，来。”旋即，便是站在了原地不继续向前。
看到对方打算硬接自己的魔法，杰德塞夫也没有说些什么，他只是凝重着目光将手中巨大的魔力球体砸落了下去。
“超浓缩魔力的世界仪！”
嗡！
当那巨大的魔力球体坠落下来，恐怖的威压的令地面都是下沉了数分，而金刚之王也是在这股魔力的威压，脚掌下陷进了地面几分，可尽管如此，他也是面无表情。
就在那球体即将落在金刚之王的头顶时，他忽然抬起了自己的右手，一股浩瀚的漆黑魔力瞬间涌上了他的右臂，那股浓稠的魔力液体化作了漆黑的盔甲覆盖在了右手上。
魔力，黑噬金刚。
金刚之王右脚向后一撤，然后右拳沉腰，下一刻便是陡然轰击而上，一拳击打在了那巨大的魔力球体上。
轰！
那拳头中蕴含的魔力是那般坚硬，仿佛是这个世界上最坚固的东西，比之钻石还要坚硬，挥舞着强大的力量，硬生生的将那巨大的魔力球体给打爆了去，那爆碎而去的魔力球体化作了无数的魔力光辉然后被那覆盖着黑色铠甲的右手吸纳了进去。
吸收了所有魔力，金刚之王也是露出了陶醉的神色，他扭了扭脖子，然后望向了上方一脸震惊之色的杰德塞夫。
“还有没有。”
听到他的话，杰德塞夫也是不禁喃喃自语道：“那究竟是什么魔力？”
只是拥有化作实物的魔力也就罢了，可那魔力竟然能化作如此坚固的铠甲，并且还拥有着吞噬的能力，这实在是太犯规了！
这样的话，岂不是什么攻击都无法攻破他的防御了吗？
不，并不是什么攻击都做不到，如果强到一定的境界，就如「勇者」那般强大，那么金刚之王也无法防御。
终归是他不够强啊！
意识到这一点的杰德塞夫也是露出了难看的神色，他并没有想要和谁一比高下，但如果在这里输了，所有的学生都将受难，这是他绝对不想看到的！
“那个精灵，有资格成为我的部下。”
金刚之王冷笑着看着杰德塞夫，他又是目光冷淡的扫过了其余之人，他笑着说道：“我也想像湮灭那家伙一样有一些衷心的部下啊，不过我啊，更喜欢调教外族人，比如你们精灵族。”
屈辱！
听到金刚之王的话，所有的精灵都是紧握起了自己的武器，紧咬牙齿，凝望着那个皮肤古铜色的男子，尽管对方的很狂妄，但对方的确有着狂妄的资本。
“好了，先解决你们再去找那个女孩吧。”金刚之王也是甩了甩自己的右臂，眸子闭上又缓缓睁开，漆黑的魔力如同火焰开始升腾。
哗！
当金刚之王再次发动进攻后，上方的所有精灵，包括杰德塞夫和辛约尔在内都是遭到了恐怖的打击。
在广场外的那片废墟当中。
此刻，奥弗音弦还是无法站起身来，她咬着牙，一只手撑着一旁的石头想要站起身来，可是还是一个踉跄倒下，疼痛让她倒吸了一口凉气。
“你没事吧。”
一位有着紫发的美少年出现在了奥弗音弦的面前，正是神宫，当他看到奥弗音弦浑身的血迹后也是皱眉不已，他已经知道了魔王军入侵的事情了。
“神...宫？”
在看到神宫到来，奥弗音弦的眸子也是微微圆睁，她张了张口最后又闭合上，她哼了一声别过头去。
“你来做什么？”
看到发脾气的少女，神宫也是皱着眉注视着她，沉默了一会儿后他说道：“好了，今天我不和你吵架，跟我走吧。”
“我自己可以走。”奥弗音弦完全不领情，她冷冷的回应道。
“你...”神宫也是十分头疼，心头有些烦躁，他深吸一口气，然后说道：“都已经什么时候了，麻烦副会长你注意下情况。”
听到这句话，奥弗音弦也是回过头来露出了冷笑，她道：“那么，身为风纪队队长的你这些日子都在做什么？和猫耳少女出去逛街买衣服吗？”
“对不起。”神宫毫不犹豫的道歉了，他伸出手去，动作看似强硬，但力道十分的柔和，他将神宫抱了起来。
在看到自己被抱了起来，奥弗音弦也是面庞一红，她立马喊了起来：“你做什么！？放我下来！”
对此，神宫只是神色平静的说道：“我们可是青梅竹马，只是公主抱而已，没问题的。”
就在奥弗音弦还想说些什么的时候，她忽然注意到了什么，偏过头望去，视线中出现了几个女孩的身影，她微微一怔。
“公主殿下，露米娅，还有...”
当看到奥弗音弦满身是血的样子，露米娅也是担心的不得了，她连忙问道：“你怎么样了啊？”
“没，没事，大概不会有生命危险。”奥弗音弦也是一怔，然后笑着回复了一句。
在互相切磋的那段时间里，露米娅与奥弗音弦也是成为了一对好朋友，当看到后者满身是血的样子，露米娅也是担心坏了。
拉缇尔的目光也是落在了抱着奥弗音弦的少年身上，她愣了一下，然后连忙说道：“神宫！赶紧带她离开这里吧！”
“嗯。”
神宫点了下头，然后刚迈出一步便是皱起了眉头，他回过头望去，只见一个浑身散发着漆黑魔力的男子朝着自己等人飘了过来。
金刚之王漂浮在那断去了大半的雕像之上，脸上带着残忍的笑容，他凝望着下方的一众年轻人。
“哟，还没逃吗？”

------------------------------

第七百六十章：神宫少年的觉悟

当看到眼前站着的这尊黝黑大汉后，拉缇尔她们立刻露出了惊悚的神色，当注意到后方广场上的惨样后，神色变得更为惊惧害怕了。
全...灭？
神宫抱着奥弗音弦，神色凝重的注视着眼前的这尊黝黑大汉，从后者的身上他感受到了巨大的压力和威胁，因为那股魔力，甚至影响到了这片空间。
强的惊人！
“他是谁？”神宫沉声问道，他才刚到这里并不了解情况，但当看到广场上的惨样后也是意识到了眼前这个黝黑大汉是敌人！
奥弗音弦沉声道：“他是魔族天王中的金刚之王！”
闻言，神宫的神色也是凝固了起来，然后变作了前所未有的凝重，没想到自己成长至今第一个见到的魔族，就是魔族天王啊！
看到美少年的神色，金刚之王也是笑了起来，他说道：“眼神很不错，我很欣赏，要不要和你抱着的那个女孩一起来做我的部下？”
“容我想想。”
“想拖延时间吗？可以哟，我给你十秒的时间考虑。”金刚之王笑着伸了个懒腰，然后眸中闪烁着冷冽的光辉，他漠然道：“十秒之后，不回答，就死。”
气氛顿时变得十分压抑，拉缇尔与莱雅等人皆是咬着牙，紧张的不得了，而神宫少年则是在金刚之王的十声倒数声下沉默不语，脸颊上已经有汗水滑落。
很快，十秒便是过去了，金刚之王神色平淡的抬起了自己的独臂，然后漠然开口道：“看来你已经做出了自己的选择。”
嗡！
与此同时，紫色的魔力如同百花齐放，以神宫为中心的五十米内，一道巨大的环形魔法阵升腾而起，其间凝聚的魔力化作了一朵巨大的莲花漂浮在半空之中，那花瓣片片绽放，一轮玄奥无比的魔法纹路印刻其中，对准了下方的金刚之王爆发出了惊人的光束。
“呵。”
在看到这一幕后，金刚之王也是不禁咧嘴一笑，其中充满了不屑的意味，单臂挥舞，然后如同抛掷某物一般，将拳头挥了出去。
砰！
那一拳凭空砸出，竟是生生的触及到了空间的壁垒，以极其恐怖的力量将其轰碎了去，在那紫色光束迫近之时也是被无形崩碎而去，上方的魔法阵也是被轰散了去，发出了惊人的声响。
金刚之王收回了手臂，然后回过头来看向了已经空无一人的废墟，他咧嘴一笑，目光锁定了已经逃出很长一段距离的那几道身影。
“你们逃不掉的。”
此刻，已经逃出一段距离的年轻人们。
“哈...”
神宫此刻正抱着奥弗音弦朝着前方拼命的跑去，他口中还正喘着粗气，看起来十分乏累的样子，刚刚那十秒钟的时间，他真是以自己最快的速度布置出了那个魔法，并且瞬间发动，这才造就了给他们逃跑的时间，可这也对他的魔力和心力耗费巨大。
再则，他的身体素质可远没有魔法方面那么强悍，在使用了那个魔法之后，他只是抱着奥弗音弦逃跑就已经很费力了！
“你...可真重啊。”
听到神宫的这句话，奥弗音弦也是睁大了美眸，她不禁喊道：“谁重了！你才重！我一点都不重！”
这时候，露米娅的目光望了过来，在看到满头大汗的神宫后也是一怔，她也是意识到了什么，当即说道：“我来背她吧，我的体力很好。”
听到她的话，神宫也是一怔，然后点了下头，他连忙将奥弗音弦交给了露米娅，自己也是顿时一松，而这时，他心头忽然一阵恶寒，耳边传来了恶魔的低语。
“小鬼，你很果断嘛。”
砰！
一声气爆的声音响彻，神宫的身影率先飞了出去，而拉缇尔她们也是在此刻被震飞出了很远的距离，露米娅背着奥弗音弦，借助着奇异的步伐稳住了身形然后退出了一段距离，她神色凝重的望向了那个铁塔般的男子。
砰砰砰！
神宫的身影撞断了无数的树木，最后落在了地上，浑身剧痛不已，他咬了咬牙，还是挣扎着站了起来，头上有血迹从左眼滑落。
“神宫！”
当看到神宫受伤后，奥弗音弦与拉缇尔也是不禁惊呼了一声，眼中充满了担忧之色，而前者则是向二人摇了摇头示意自己并无大碍，他忍耐着疼痛走上前来，直面着那位浑身散发邪恶魔力的高大男子。
“单挑吗？”
当金刚之王听到少年的话，他也是愣了一下，然后噗嗤一笑，随后便是放声大笑了起来，这简直是他迄今为止听到过最好笑的笑话！
金刚之王笑了起来：“你说什么？要和我单挑吗？”
神宫那双棕黄色的眸子十分镇定，他平静的望着眼前的金刚之王，漠然开口道：“是的，我要和你单挑。”
“哈哈哈，还真是这样啊，该说你是勇气可嘉还是说你愚蠢呢？”金刚之王露出了玩味儿而不屑的笑容，他说道：“你觉得你能赢我吗？”
对此，神宫却是漠然道：“不试试怎么知道。”
“神宫！”
当听到了那个少年居然要和那个可怕的魔族天王单挑，所有的女孩都是惊呆了，这简直就是自取灭亡啊！
金刚之王大笑着看着眼前的少年，当看到那双棕黄色眼瞳中的那抹认真之色后，他的笑容缓缓收了起来，他能看出来，这个少年是认真的。
“我接受你的挑战。”
听到对方的应战，神宫也是没有任何的回应，他向后方的女孩们看了一眼，然后平静的说道：“你们先走。”
“不！怎么可以抛下你一个人！”奥弗音弦也是不禁呐喊出声，眼眸中的光芒都在颤动，她望着那道无比熟悉的背影，有着难以置信。
金刚之王没有在意神宫对女孩们说的话，因为他不担心对方可以逃脱他的掌心，而他此刻正是平静的看着眼前的少年，缓缓开口。
“你是什么人。”
神宫深吸一口气，裸露出的所有肌肤上都是有紫色的花纹覆盖，奇异的魔力从他身上波荡开来，棕黄色的眸子于此刻泛起了紫色的光辉。
“我是精灵学园现任的不太称职的学生会长和风纪队队长，还是一个很差劲的青梅竹马，我的名字叫做神宫·失煌兹沃斯。”

------------------------------

第七百六十一章：决然的身影

神宫·失煌兹沃斯。
少年的名字被金刚之王记下了，这是对敢于和自己战斗的少年的奖励，这位铁塔般的魔族天王露出了狂傲的笑容。
“来吧。”
看着眼前的魔族天王，神宫也是浑然不惧，他已经到了最后的关头，无论如何都要让奥弗音弦她们离开这里。
所以，拼命了。
神宫的每呼吸一次，身上的紫色花纹般的纹路便是闪烁一分，他浑身微微一颤，紫色的魔力便凝实了，化作了魔力火焰。
“星辰纹，开启。”
轰！
澎湃的魔力如同翻涌的江海，神宫的衣袖与四处的花草树木都是在这股魔力的爆发下摇曳了起来，浑身被紫色的魔力火焰包裹，他的战力已经攀升到了自己有史以来的最巅峰，这对他身体的负担也是达到了极其恐怖的地步。
当看到神宫爆发出的魔力，拉缇尔她们也是露出了惊容，原来这个美少年居然拥有如此惊人的力量，明明平日里接触是那样的温和又平淡。
“神宫！”
奥弗音弦见状也是大惊失色，她知道自己这位青梅竹马的实力究竟如何，而且那个紫色花纹她从来没有见过，从那与平时无法比拟的魔力量来看，那一定是很可怕的魔法，并且一定对神宫造成了很大的伤害！
那个笨蛋！
看着那道爆发出了惊人魔力的青梅竹马，奥弗音弦并没有感到开心，而是抿着唇担心不已，因为对手可是魔族天王啊，是她们绝对无法抗衡的存在！
明明平时什么都让她去完成，自己当甩手掌柜，为什么现在又要独自一人对抗那样强大的敌人啊，给我走啊！
浑身的剧痛令奥弗音弦此刻无法动弹，她任由着露米娅背着无法做到任何的事情，只能眼睁睁的看着那道身影孤身一人在战斗，这令她十分痛苦！
当魔力提升到了最巅峰后，神宫也是忍耐着那股魔力溢出的疼痛，他凝神望着眼前的金刚之王，然后双掌一并在前，口中轻声吟咏。
“星辰魔法·万籁俱静之星。”
嗡！
璀璨的紫色魔力凝聚在了身前，以无数荧光丝线汇聚成一道魔法纹路，其间绽放出了星辰之花，蕴含着无比恐怖的毁灭之力，仿佛能让人看到陨星落尘的景象。
“有意思。”
金刚之王露出了饶有兴致的表情，身上的暗黑色魔力涌进了他的右臂当中化作了臂铠，他张开五指对向了那道魔法。
“来吧，我会全部接下。”
这是金刚之王的自信，他认定这个少年无法攻破自己的防御！
轰！
那道魔法纹路在此刻忽然绽放出了惊人的光辉，化作了一颗巨大的星芒之球朝着金刚之王喷射而去，所过的地面都是被那股庞大的魔力给挤压湮灭了，它的力量十分强大，令人瞠目结舌。
看着那魔法汇聚的星体到来，金刚之王也是眸光一凝，他右臂猛地朝前一探接住了那巨大的星体，凭借着“黑噬金刚”，他在正疯狂吸纳着其中的力量，但却露出了惊讶之色，他发现自己的身形在此刻疯狂退却，一瞬间便是退出了数十米的距离，还没有停下来，这是迄今为止对金刚之王造成过的最有效的攻击。
“哈...”
神宫的口中正疯狂的喘息着，他想起了什么，连忙转过身来，浑身都是累到快要软下来了，那双泛着紫色星光的眸子望向了目瞪口呆的女孩们，然后张口怒喝。
“还不快走！不要让我白打了啊！”
听到他的话，拉缇尔她们也是一怔，她们没法移动脚步，因为那个少年正在为她们而拼命啊，如果逃离了，那份罪孽感会伴随她们一生的！
看到女孩们纹丝不动，神宫也是不禁喊道：“快走啊！”
“怎么可以走啊！”奥弗音弦也是拼尽全力喊了出来，骄傲的骑士姬在此刻露出了希冀的目光，她在露米娅的背上向少年所在的方向伸出了手，近乎哀求的说道：“我们一起走吧，好吗？”
“我...”
神宫愣了一下，他刚张开口却是心头一凛，他感受到了自己释放的庞大魔力被吞噬了，当即转过头望去，只见一道暗黑色的虚影来到了自己的面前，巨大的拳头轰击了过来。
“星辰魔法·众星的庇护！”
所有的紫色星光在一瞬间便是凝聚在了神宫的身前，如同组建成了乌龟壳一般的防御形状，然后正面承下了那一拳之威，但最终还是破裂了。
砰！
防御被一拳轰碎，剩下的余力全部落在了神宫的身上，他的身形向后方爆射而去，一头撞进了远处的地面里，撞出了一个巨大的深坑发出了沉闷的声响。
“噗！”
躺在深坑中的少年吐出了一口鲜血，他咬着牙，忍耐着那股剧痛，用尽全身的力气从深坑中爬了起来，浑身带血，看起来狰狞极了，身上的紫色星光也变得十分黯淡，但尽管如此，他也不想就此倒下，因为还有人需要他来守护。
“啊！”
自少年的口中爆发出了惊人的怒吼，浑身的紫色星光再次闪耀了起来，天空的黄昏之光也是在此刻散去，傍晚的星光仿佛回应了他的怒吼变得更为璀璨了。
“来来来，努力让我尽兴吧。”金刚之王露出了残忍的大笑。
轰！
无数的星辰之光如同天女散花一般朝着金刚之王飘落，最后轰炸开来，而金刚之王依旧屹立在其中佁然不动，最后，他咧嘴冲了出去，来到了少年的面前，挥出了自己的拳头，再次将其轰飞了出去，所有的防御都在他的拳头下等同于无，而金刚之王也没有就此罢休，而是乘胜追击。
“神宫！”
奥弗音弦的眼中露出了京剧之色，她再次惊呼了一声，她还是第一次看到那个少年落得如此样子，她心疼的不得了，她知道那个少年为什么还要站起来。
“不要再打了...”
在看到那个少年被连续重创口吐鲜血，女孩们也是露出了悲伤之色，她们根本无力反抗那个恐怖的存在。
砰！
神宫少年再次被一脚踹出了数米开外，他捧腹跪在地上口吐鲜血，血液从他身上各处止不住的留下来，他咬着牙忍受着那股从未有过的剧痛，他知道眼前的这个家伙并非自己可以抗衡的。
金刚之王走上前来，然后露出了意犹未尽的神色，他笑着说道：“好了，那就到这里吧，少年，你让我很惊喜，接下来我会将我的敬意融入我的拳头当中。”
神宫用尽全力抬起了头，睁开那只还未受伤的眼睛，他咬着牙想要站起身来，而这个时候，一道身影站在了他的面前，那穿着纯白婚纱的身影，金发在空中摇曳，此刻是那样美丽动人而又决然。
“不要再伤害他了！”

------------------------------

第七百六十二章：少女的答案

当看到那道身影站在自己的身前，神宫的眸子里也是露出了惊讶之色，他呆滞了好一会儿，然后发出了呢喃声。
“公主...殿下。”
此刻站在神宫面前的正是莱雅，她此刻十分决然的面对着眼前的金刚之王，她很害怕，甚至害怕到腿都有些哆嗦，毕竟对方随便挥挥手就能把自己杀掉，实力的差距令她害怕，但却不得不面对！
因为，她是这座精灵之森的公主殿下！
“莱雅！”
当拉缇尔她们看到莱雅居然到了那边后也是露出了惊惧的表情，然后毫不犹豫的朝着那边靠近了过去，就算是大公爵之女的希尔，此刻也是毫不犹豫的做出了这个决定，就算是死，她们也不能让莱雅和神宫少年孤独一人，这便是她们身为家人与朋友的觉悟！
看着挡在自己面前穿着婚纱的金发少女，金刚之王一脸冷漠的说道：“等会儿就轮到你们了，真是有够着急的。”
“我，我不会再让你，伤害他的！除非，除非我死了！”莱雅的声音都在颤抖，可尽管如此，她的目光却是十分坚定，她绝对不会退后分毫！
身为精灵族王女的她，在今日的婚礼里做出了那样荒唐的决定，如同在那一刻断送了所有族人对未来美好的幻想，她或许做不出补偿，但如果要她眼睁睁的看着保护着自己的族人就这样死去，她无论如何都做不到！
“现在的年轻人都挺有胆量嘛。”金刚之王神色平淡的看着眼前的少女，随后又是咧嘴露出了残忍的笑容，因为眼前又多了几道娇小的身影。
拉缇尔她们来到了莱雅的面前，一起直面着眼前的金刚之王，就算是露米娅此刻也是有些紧张，拉缇尔她们就更不必说了，可尽管如此，她们的决定也是十分坚决。
当看到大家的到来，神宫也是挣扎着单膝跪地起身，他用着自己虚弱的声音喊道：“你们，跑啊！”
“才不跑呢。”拉缇尔向少年俏皮的吐了吐舌头，她回过头来，然后十分勉强的笑道：“虽然很害怕，但是啊，神宫可是我的朋友啊，我才不会丢下朋友呢。”
听到拉缇尔的话，神宫也是愣了好一会儿，然后遍布血迹的脸上却是露出了淡淡的笑脸，他摇了摇头。
这不心动才怪呢。
“大家...”
看到大家站在自己的勉强，莱雅也是露出了呆滞的表情。
听到了莱雅的呢喃，希尔也是转过头来向她露出了大大的笑脸，她说道：“我们可是家人啊，怎么可以看着家人在眼前出事呢？”
当莱雅听到这番话后，眼眶里便是闪烁起泪花，她紧紧地抿着唇，可尽管忍耐着，却也无法抑制着眼泪的滑落。
“对不起...大家。”
自己的离开让大家那样担心，千里迢迢来到了这里与她团聚，却因为自己婚礼的事情再出矛盾，她想和大家都好好的，想和贝伦先生说一声道歉，现在也还没有做到，自己还让族人们失望了，自己更是没有力量去拯救眼前的族人。
她真的好没用...谁的期望都完不成，现在还要与大家一起面临死亡，自己究竟有着什么资格和她们站在一起？
“哭什么呀？”露米娅也是忍不住说了一句，她已经释然了，虽然有遗憾，但此刻却是笑着看向身旁的精灵少女。
“我们可是家人啊，只不过是一起赴死这种事情，我可是能够轻易就做到的喔。”
听着这俏皮的话，莱雅也是不禁破涕为笑，心中对于大家的抱歉没用消失，但如果在此刻说出丧气话，那便是对大家的不尊重了，于是，她用着高亢的声音应了下来。
“我当然也是了！”
精灵少女的眼中露出了迄今为止最为坚定的目光，如果说自己对族人怀有愧疚，那此刻为族人挺身而出便是她身为王女的回答，如果说自己对家人怀有愧疚，那此刻怀着抱歉的心情悍然赴死便是她身为家人的回答！
如果说...对父亲怀有愧疚的话，那现在坚定地站在这里面对敌人的她，那份绝不辜负父亲苦心教导的意志，便是她的回答！
“眼神不错。”
看着眼前决然面对着自己的年轻人们，金刚之王给予了这样的评价，他的脸上露出了残忍的笑容，然后抬起了独臂，那臂铠上喷发出了漆黑又邪恶的魔力，他要给予眼前众人最后一击了！
面对这样的敌人，女孩们当然知道自己是绝对不可能胜利的，能够做的，就是陪伴着大家一起赴死而已，尽管那是无用之举，也是最愚蠢的表现，可她们依旧选择如此，这便是她们陪伴彼此的觉悟！
父亲，我想和你好好聊一聊，聊一聊女儿我这些年都经历的事情，我想要和你好好谈一谈，谈一谈女儿我这辈子最大的愿望。
贝伦先生，我想向你道歉和感谢，想要为自己那幼稚的任性向你道歉，想要为这一路而来的照顾向你说声谢谢。
有那么多想要做的事，有那么多想要说的话，如今都没有机会了啊，怀着那珍贵的遗憾，莱雅露出了苦涩的笑容，她深吸一口气，以决然之态望向了那高举手臂的金刚之王。
此刻，那双眼瞳中的金纹在此刻泛起了淡淡的涟漪，逐渐覆盖了那碧色的眼瞳，金色的光辉自她的身上缓缓涌现。
“汝之意志，有成善王之姿。”
朦胧的声音在莱雅的脑海中响起，她愣了一下，随后便是感受到了体内涌现出了无比神奇的魔力，那双金灿灿的眸子流光溢彩，身上荡漾出了惊人的光华。
嗡！
磅礴的魔力震荡开来却未影响到拉缇尔她们，而是冲击在了金刚之王的身上，他睁大了双眸，随后便是被震飞出了很远的距离，他重新稳住脚跟，然后皱起了眉头凝望向了远处的那道金色身影。
“莱...莱雅？”
那金色的光辉吸引了所有人的目光，拉缇尔也是发出了呢喃声，她怔怔的望着身旁脚已离地漂浮在半空中被金额光辉包裹的身影。
神宫在愣神一会儿后他抬起了头望向了夜空，他感知到了这片森林的魔力都在此刻动荡了，因为身前的这位公主殿下。
那是...精灵之森的魔力。

------------------------------

第七百六十三章：新的「精灵王」

轰！
金色的光束冲天而起，一瞬间便是贯穿了天宇，那股浩瀚如海的魔力仿佛共鸣了整座精灵之森，在天际泛起了一道道金色的涟漪。
这一刻，所有精灵之森内的生灵都是将目光望向了那片天空，那道金色的光束中蕴含的魔力有着绝对的威压，只要是精灵之森的精灵们都可以感受到，这片森林的意志似乎出现了，那犹如加冕似的仪式令他们为之震撼！
砰！
金色的闪电不断的轰击在那巨大的魔神兵身上，将其轰飞出了很远的距离，而立于空中的索斯特也是心头一颤，他偏过头望去，当看到那冲天而起的金色光束后也是睁大了双眸，他张了张口，有些难以置信。
“是...莱雅吗？”
哗！
血气与剑气不断的交错，那一片森林已经化成了二人的战场，此刻已经遍布硝烟，而那两道身影也在疯狂的交手中后撤了出来。
此刻的安特莉娜头上已经有血迹顺着右脸颊滑落，她抬起手擦拭了嘴角的血迹，同样也是望向了那道金色光束所在的方位，眸中露出了惊讶之色。
杀戮之王也是察觉到了那浩瀚的魔力，那双暗红色的眸子里微微闪烁，然后冷笑道：“真是不得了的魔力啊，难道说，那便是你的底气所在吗？”
“我倒是有些意外呢，不过啊，现在底气更足了。”安特莉娜也是展颜一笑，她同样没料到居然会出现这样的情况啊。
此刻，杀戮之王也不好受，他的身上已经多了许多的伤痕，那锋锐的剑气是他的肉身所不能抵挡的，可尽管受了如此多的伤，他依旧面带自信的笑容。
“暂且不管那边，现在的你究竟还有多少力气呢？应该揭晓胜负了呢。”
听到他的话，安特莉娜却没有回答，而是漠然视之，她不否认自己现在的状态很糟糕，但就算是这样，对方想要打败她也不是什么容易的事情。
不将最后的力气拼尽，是无法确认胜负的。
另一边，那道白发身影正朝着精灵学园所在的方向飞奔而去，当看到那道金色光束后也是睁大了双眸，从那道魔力中他能够感受到不可思议的力量，紧接着便又是微微皱眉，然后再次迈步跑了出去。
不要出事啊，大家！
嗡！
那股惊人的金色光束逐渐淡了下来，而那金色的长发随着风飘曳着，绝美的身姿漂浮在半空当中，当那位少女缓缓睁开双眸的那一刻，仿佛这座森林的一切都呈现在了她的眼前。
“莱...莱雅？”
此刻，拉缇尔她们都是怔怔的望着漂浮在半空中的少女，虽然不知道发生了什么，但总感觉现在的莱雅很不一样！
“用这份力量去完成你的意志吧，王。”
那沧桑的声音在脑海中再次响起，当说完这句话后便又缓缓消失，也于此刻，少女终于拿回了自己所有的感知。
“我...”
莱雅怔怔的看向了自己的身上，自己身上散发出的金色魔力，她能感受到那股魔力的特殊，这并非是她的魔力，但她却似乎可以掌控自如。
那道声音，难道是...
想到这里，莱雅便是将金色的双眸望向了四周，这片天地间的所有魔力都在这双眼睛下尽显无疑，她已经猜测到了，那个声音，应该就是精灵之森的意志了吧？
那么，现在的她...
“哈哈哈！有趣有趣！”
在远处的金刚之王重新走出了森林，那双漆黑的眼眸在此刻凝望着那道金发身影，他咧了咧嘴，充满了兴致。
“没想到还有这么一个杀招啊。”
身为魔族天王，他对于精灵之森的事情也知道很多，在来之前便已经知晓了「精灵王」正被他们的魔神兵拦下，而眼前的这个少女...
“这座精灵之森竟然会拥有两尊「精灵王」，真是有趣极了！”
当听到金刚之王的话后，拉缇尔等人以及还重伤着的奥弗音弦与神宫都是震惊的望向了眼前的金发少女。
没错，现在眼前的这位金发少女，莱雅·圣菲利亚，乃是真正的「精灵王」！
尽管心中有着许多疑惑，但莱雅此刻心中却充满着喜悦，有了这股力量的她，就能保护大家了！
紧接着，莱雅便是看向了担心着自己的女孩们，笑着摇了摇头，她说道：“我没事的，不用担心。”
“这是怎么回事...？”露米娅震惊的看着莱雅，后者身上散发出的魔力十分柔和，但却庞大的惊人，甚至比伊莉雅的魔力还要庞大！
“大概，是精灵之森想要帮助我吧。”莱雅如此说道。
就在女孩们还想说些什么的时候，从金刚之王的方向忽然涌来了如同浪潮一般的漆黑魔力，随后便又像野兽张开了血盆大口，朝着女孩们扑了下来。
见到这一幕，莱雅也是抬起了头来，金色的双眸凝望着眼前的黑暗，脑海中浮现出了无数的魔法符文，她还未开口，只是凭借本能的伸出了右手，一道道玄奥无比的魔法符文便是浮现了出来，然后化作了金色的魔法纹路。
嗡！
自那魔法纹路中陡然爆发出了惊人的光辉，璀璨无比，犹如镜面反射出的耀眼金光，瞬间洞穿了那无穷的黑暗。
“光澜之镜。”
轰！
那金色的光束穿破了黑暗，朝着金刚之王所在的方向激射而去，而他也是皱着眉，抬起右臂，五指紧握成拳，然后朝着那激射而来的光束击打而去。
砰！
震耳欲聋的声音响彻，只见金刚之王的身形被轰出了很远的距离，足足有上百米，他看向了自己拳头上开裂的血迹，当即皱起了眉头。
那个魔法，攻破了自己的防御。
当看到莱雅竟然将金刚之王击退了，拉缇尔她们也是目瞪口呆，怎么感觉一下子就扭转局势了呢？
就在这个时候，神宫忽然沉声提醒道：“不要大意！那个家伙，很强！”
闻言，莱雅也是点了下头，她漂浮到了前方，然后回过头看向了大家，她嘱咐道：“先带她们离开，这里先交给我！”
“可是...”希尔也是不禁出声，尽管莱雅获得了如此强大的力量令她们感到惊喜不已，但她们的敌人可是魔族的天王啊！
“交给我吧，我会尽量拖住他的，我想，这点的话，我应该还是做得到的。”莱雅这般说道，那双金色的眸子里泛着淡淡的光华，她平静的说道：“现在，我可是「精灵王」啊，”

------------------------------

第七百六十四章：放手一搏！

在离开之际，拉缇尔也是不禁向少女的背影喊道：“莱雅，千万不能有事！”
“我知道了，我会平安的回到大家的身边的。”莱雅没有转身，但却给予了这样令人心安的回答。
听到后方大家离开的脚步声，莱雅也是心中松了口气，她凝望着远处的那道高大身影，然后重新露出了凝重的神色。
尽管是拥有了精灵之森的加护，莱雅依旧没有战胜对方的信心，但就算无法胜利，她也要为大家争取到逃脱的时间，这便是她现在的想法。
“这就算精灵之森的力量啊，有趣有趣，竟然可以攻破我的防御。”
金刚之王的口中吐出低沉的声音，那看起来十分结实的肌肉在此刻忽然又扩张了几分，爆裂性的肌肉令他整个人身形变得更为高大了，已经接近三米的高度了。
漆黑的魔力笼罩在他的身上，令其看起来尤为可怖和邪恶，那双漆黑的双眸凝望着前方的金发身影，黑色的气雾在四周流转着。
嗡！
一股同样无比惊人的魔力自金刚之王的身上爆发，如同火山喷发那般恐怖，邪恶与残暴的魔力涌了上来，将那股莱雅给予他的威压给轰散了去。
金刚之王那布满魔纹的脸上露出了极其残忍的笑容，他咧嘴说道：“那我就好好的陪你玩一玩。”
怪物...
在感受到对方的那股邪恶魔力后，莱雅也是蹙起了秀眉，她的脸颊上有汗水滑落，尽管是现在的她，在面对这尊金刚之王时，感受到的压力也是分毫不减。
但是，却没有了之前的无力感！
莱雅深吸一口气，缓缓呼出时变作了金色的魔力，在这片森林当中，她甚至有着净化的力量，她张开双臂，以她为中心绽放出了金色的光芒，逐渐化作了一道金色的魔法阵，她便是魔法阵的中心。
“光辉魔法·无法泯灭的光明加护。”
随后，莱雅又是抬起了双手在身前自然而然的组成了一道手印，她如今所有的知识都是由精灵之森给予的，虽然还无法完美掌控这股力量，但一切的知识都在她的脑海中跳动着，动作与魔法的调动虽然生疏，但的确可以自然而然的做出来。
“从彼方而来，从此方而去，以曙光精灵之名，令天地之光辉化作最锋锐的箭矢，穿透那无穷的黑暗！”
嗡！
低沉的嗡鸣声从天地之间响起，无数的光辉魔力在天空中凝聚成流光箭矢，下一刻便是朝着下方的金刚之王激射而去，万千流雨轰然倾落！
砰砰砰！
无数的流光箭矢落在了地面上，爆发出了惊人的能量，随后形成了魔力风暴，令这条街巷都是被炸烂了而去，威力极其恐怖。
莱雅本身的魔力便有三种，而在拥有了精灵之森的加护后，一瞬间对魔力的认知与对魔力的掌控都是拔高到了令她有些难以适应的地步，但好在精灵之森的加护有着调节的作用，她正在逐渐掌握这股力量。
“奏效了吗？”
凝望着那片硝烟当中，莱雅如此呢喃，但随后便是握紧了双手，她能够感受到那股异常邪恶的庞大魔力并未消失，依旧在那里不曾移动分毫。
轰！
就在这个时候，漆黑的魔力风暴忽然席卷开来，将所有的硝烟都给卷散，那道高大的身影从中走了出来。
“那是...”莱雅望着那位金刚之王身上的漆黑铠甲，心头不禁一颤，因为她发现，自己的攻击并未对后者造成任何的伤害。
原因，是那个铠甲吗？
金刚之王此刻浑身被漆黑的铠甲覆盖，阴森的漆黑魔力在他的身躯周遭流转，当那个魔法降临时，他便是毫不犹豫的将“黑噬金刚”完全的发挥了出来，最终的样子，便是他此刻身上的这副铠甲。
这副铠甲是他最大的依仗，当初在东方战场，如果不是有这副铠甲在，他也等不到湮灭之王的救援就被斩杀了。
但此刻，「勇者」并没有在这座精灵之森，他有着绝对的自信横扫所有的强者！
“能让我将魔力全部发挥出来，你已经足以自豪了。”金刚之王如此评价，然后漠然道：“接下来，就杀了你。”
杀...
听到对方的话，莱雅也是不由自主的紧张了起来，她咬着牙凝视着对方，虽说是拥有了精灵之森的加护令她变得十分强大，但她毕竟从未经历过生死之战，与眼前身经百战的金刚之王相比可是差了不止一个境界。
对方的实力，无疑还在她之上！
不过...
莱雅转过头望向了远方，她的嘴角轻抿，露出了淡淡的笑容，现在这个时候，大家应该已经跑出很远的距离了，那她也就可以放开手脚了。
金刚之王也算看出了莱雅的心思，他漠然道：“她们就算跑的再远也无济于事，只要你死了，我就能轻松的追上她们。”
“那你就来试试看好了！”
莱雅的眸子微微闭合上，她的脑海中有无数的魔法，但无论是哪一种魔法，她都不知道该用在什么时候，战斗经验是精灵之森无法给予她的，但尽管是没有任何的战斗经验，她也知道自己的有着怎样的杀手锏，又该如何使用！
“呵，准备放手一搏吗？”
金刚之王见状后也是冷笑着摇了摇头，然后踏步而出，身形化作了漆黑的雾气，眨眼之间便是消失在了原地，下一刻竟然出现了在百米开外来到了金发少女的面前，他那仅剩下的一臂上卷动着恐怖的漆黑魔力，蕴含着极致的暴戾与吞噬！
“死！”
伴随着如此怒吼的声音，金刚之王挥舞着臂铠猛击下去，这一击足以将这方圆数里的地都给击沉了。可就在这同一时间，那双闭合了一段的双眸陡然睁开，金色的光辉无比刺眼，那一直盘旋在自己身躯周遭的魔法阵迅速扭转了起来。
镜魔法·万象重叠。
光辉魔法·破灭黑暗的曙光。
“组合魔法·光辉之镜·陷入轮回的万花筒！”
那耀眼的光辉之下，金刚之王的那一拳轰击在了莱雅身前的无形之壁上，将其轰飞了出去，而下一刻，无数的镜面覆盖了整片世界，随后爆发出了令人无法再睁开眼的光芒，无数的光线在这个万花筒的世界里无限交错！

------------------------------

第七百六十五章：还不想就这样放弃！

砰！
那道光影坠到了地面上爆发出了惊人的气浪，而地面上也是留下了一道巨大的深坑，在那当中，一位金发少女正躺在里头。
“咳！”
这位少女正是莱雅，她的口中咳出了大量的血迹，她捂着自己的腹部，心有余悸，如果刚刚不是她留了一手，她可能就已经在那一拳下直接身死了。
不过，虽然没有直接死亡，但她现在已经受了重伤，连续咳出了许多的血迹令她的脸色也是变得极为苍白，但现在可不是躺在深坑里的时候啊。
于是，莱雅便是用尽全身的力气站了起来，她的水晶高跟鞋早就不知道丢哪里去了，此刻赤着双足，脚下早已经被石头划出了许多的伤口，溢出了不少的血迹，尽管疼痛难忍，但她还是坚持了下来。
从深刻中挣扎着站了起来，莱雅费力的走出了深坑，然后凝望着那远处那棵巨大的光球，虽然不知道那个金刚之王是否会死在里面，但无疑自己是困住她了。
她可是急中生智想出了这个方法，脑子里想过了无数可以组合列成的魔法，最终使用了这样特别的魔法，再以自己为诱饵奋力一搏，好在自己搏赢了。
在莱雅的体内，温和的魔力正在不断的滋生，以一种可以感受到的速度正在愈合她的伤势，她知道，这是精灵之森的力量。
她真的...成为了「精灵王」么？
莱雅到现在都是难以相信这个事实，明明自己从来没有被父亲所期望过能成为「精灵王」，而精灵之森的历史上也从未有过女性的「精灵王」，这令她觉得太过梦幻了，但先前的那道声音和自己身上蕴含的魔力却让她不得不相信这个事实。
她，真的成为了「精灵王」！
精灵之森有史以来第一位女性「精灵王」！
如果是这样的话，她应该就可以和父亲和解了吧？自己已经成为了「精灵王」，那也就不需要那么急切的去生育后代了！
想到这里，莱雅便是露出了欣喜的笑容，而这激动的心情也是触动了她的伤势，立刻又干咳了起来，嘴角还有血迹溢出，但比起这份心情，这份疼痛已经不算什么了，她用手背随意的将嘴角的血迹擦拭。
先离开这里！
莱雅看了一眼那巨大的光球，虽然不知道是否解决了那位金刚之王，但冷静下来之后，她便是知道自己现在应该离开这里去找大家才是首要任务！
体内魔力回路也是因为之前的魔法和那一拳受到了严重的传伤，她虽然很想用飞的方式去找拉缇尔她们，那样比较快，但疼痛却令她不想那么做了。
“还是走过去吧。”
莱雅咬了咬牙，忍耐着那股疼痛，朝着拉缇尔所在的方向迈出了脚步，可就在这个时候，她的心灵都是颤动了起来，耳边响起了震耳欲聋的声响。
砰！
那颗巨大的光球在此刻爆裂了开来，漆黑的魔力如同乌云盖顶，瞬间覆盖了这片天空，而那之中显露出了一道黑气缭绕的恐怖姿态。
“哈...”
金刚之王浑身的铠甲都是开裂了，那双漆黑的眼瞳里此刻正燃烧着邪恶的火焰，他现在充满着极致的怒火，甚至想要将这片大地都给毁灭了。
“这...怎么，可能？”
莱雅转过身来，当看到自己的魔法被破之后也是睁大了双眸，她难以置信的望着那片黑色魔力下的身影，刚刚的魔法，她已经尽了全力了啊！
下一刻，金刚之王那双充满着怒火的黑眸便是凝望向了远处的金发少女，他咧嘴露出了迄今为止最为恐怖的狰狞笑容。
“厉害，真是厉害，竟然可以我把我弄的那么惨啊。”
轰！
轰鸣的声音响起，金刚之王的身影忽然消失在了原地，下一刻再出现时已经来到了莱雅面前十米开外的位置，他浑身的铠甲都是掉下了碎片，身上的伤痕渗透出了暗红色的血，他歪了歪脑袋，那双泛着怒意与杀意的漆黑眸子正凝视着后者。
“那个魔法，应该已经把你的魔力给榨干了吧？现在，你还有能力反抗吗？”
看到眼前忽然出现的高大身影，莱雅也是吓的后撤了一步，她紧紧的咬着牙，承受着莫大的压力，心跳都仿佛快要爆炸了，现在的她已经无力去反抗这个敌人了。
难道，要在这里结束了吗？
心中有着恐惧，但更多的却是不甘心，原以为在拥有那股魔力后就可以保护大家了，可以和父亲和解了，但现在看来，似乎还是没用呢。
不，也并非没用。
莱雅摇了摇头，她露出了淡淡的笑容，她保护了大家啊，或许结局是一样的，但她可是拼尽全力给大家争取了时间呢。
这是可以自豪的事情吧？
“莱雅，千万不能有事！”
就在莱雅逐渐闭上双眸迎接死亡的时候，她的脑海中忽然回响起拉缇尔走时对她说的话，她的眸子也在此刻重新睁开，金色的光芒变得极为耀眼。
“不行！我要回到大家的身边去！”
轰！
澎湃的金色魔力如同一波又一波的浪潮，朝着面前的金刚之王疯狂的轰击着，少女紧咬牙关，即使体内的伤势越来越重，她也不想要在这个时候放弃！
“垂死挣扎么？”
金刚之王冷哼了一声，然后口中发出了怒喝，右手张开，他所拥有的“黑噬金刚”魔力也是陡然爆发，面对少女已经削弱了无数倍的魔力，他可不认为自己会输！
轰！
两人的身形飞上了天空，莱雅也是有意的将战场移动到了精灵学园之外，这是她最后的准备了，她终究还是落败了。
两股魔力的对垒，最终是金刚之王赢了，那漆黑的魔力将金色的魔力轰散了去，下一刻便是要冲击在少女的身上，可就在这个时候，一道白色的身影忽然飞奔而来，将少女拥入了怀中，然后飞扑了很远的距离。
两人在地上翻滚了好几圈才停下，而金刚之王也是紧皱眉头，他望向了那边忽然冲出来的不速之客。
白发男子躺在地上，他对趴在自己身上的少女如此说道：“抱歉了莱雅，我来晚了。”
尽管疼的不得了，可当莱雅听到这熟悉的声音后也是睁大了双眸，她挣扎着睁开了那只未受伤的眸子，当看到眼前这熟悉的面孔后也是睁大了眸子。
“贝伦，先生？

------------------------------

第七百六十六章：早已经不是人类了

看着眼前的这位白发男子，莱雅也是愣了好一会儿，她坐起身来，张了张口刚吐出一个音节，体内的伤势便是爆发，浑身剧痛的说不出话了。
“没事吧？莱雅。”
贝伦见状也是吓了一跳，他连忙起身将少女抱了起来，他将后者放在了一旁的树下，然后皱着眉看着少女满身的血迹。
“真的是受了很重的伤啊。”
过了片刻，莱雅也是缓了过来，听到贝伦的话后也是摇了摇头，她十分勉强的露出了笑容说道：“没关系，还能好好的和大家见面就够了。”
闻言，贝伦的眸光也是变得十分温柔，他伸出手放在少女的脑袋上轻轻的抚摸着，然后柔声道：“接下来，就交给我吧。”
听到这句话的莱雅也是一怔，然后想起了什么，当即吓了一跳连忙说道：“不行的！贝伦先生你的身体...”
“放心好了，我会没事的。”贝伦摇了摇头，他笑着回应道，然后缓缓站起身来，他转过身来望向了那位浑身散发着恐怖魔力的高大男子，然后缓缓走了过去。
“贝伦先生...”
看着那道毅然决然走向敌人的背影，莱雅也是还想说些什么，但剧痛涌了上来，她的脑袋也是沉重的不得了，她咬着牙忍受着，无法再说出话了。
尽管有着精灵之森的加护，她的伤势也无法在短时间内可以痊愈。
贝伦来到了金刚之王身前五米开外的距离，那双深蓝色的眸子凝望着这位高大无比的家伙，要说没有压力是假的，可在这压力之上，还有着他的怒意。
此刻，金刚之王也正凝望着眼前的这个比自己矮小无数的人类男子，漆黑的眸子锁定了那双深蓝色的眼睛，他缓缓开口。
“你的眼睛，有意思。”
而对于他的这句话，贝伦则是没有丝毫的回应，他只是深吸了一口气，然后缓缓吐出，平复了那最后的遗憾心情，深蓝色的眼瞳在此刻变得明亮了许多，似乎是下定了决心。
抱歉啦，尼特、艾米莉前辈。
嗡。
在贝伦的身上，有青绿色的光纹浮现，一道封印出现在了他的后背，而他的身上也是出现了虚幻的枷锁，他看了一眼后便是浑身一震，直接将那些枷锁震断了去。
紧接着，蓝色的魔力从虚空中浮现，如同点点的蓝色光粒子开始向上流动，一股超然神圣的气息自他身上涌现。
“这股魔力是...”
当金刚之王感受到那股缥缈虚无的空灵魔力后也是皱起了眉头，他右手紧握成了拳头，然后一步踏出，朝着眼前的男子挥了过去。
超然之境，半神领域。
看着那携着无边的魔力到来的拳头，贝伦的蓝色眸子微微闪烁，而后同样一步踏出，身躯倾下，双手在左腰侧虚握，蓝色的光辉凝聚而来，银白色的长剑豁然出现在了手中，然后猛地斩了出去。
“剑技·破军式！”
瞬间低下的身姿令那一拳落空，而双手握剑携着恐怖的力道斩在了那漆黑的铠甲上，随后爆发出了惊人的气浪，瞬间便是将金刚之王轰飞了出去，犹如流星划过天穹朝着远方激射而去。
贝伦看了一眼那远去的流星，然后回过头来看向了莱雅，后者也正忍耐着痛苦，他轻抿着唇然后走上前去，伸出一只手放在了莱雅的肩上，蓝色的魔力涌入了少女的体内，正在不断的修复着那些破损的魔力回路。
“贝伦先生...”
感受到体内的疼痛削减，莱雅也是不禁抬起头来望向了眼前的男子，后者正面带温柔的微笑看着他。
“莱雅如果可以走动了，就去找大家吧。”
紧接着，贝伦便是收回了手，他也没有太多的时间了，需要立刻去解决掉那些麻烦事，否则会很不甘心的啊。
当贝伦转身离去时，莱雅又是呼唤了一声“贝伦先生”，那双金色的眸子怔怔的望着那道离去的白发身影，眼角不禁滑落了泪水，她知道贝伦的身体状况，如果动用了魔力的话，那停在终点前的脚便再次迈出去了啊。
“贝伦先生，不要...”
最终，少女用着自己最大的声音如此呼喊着，但那道身影已经远去，听不到了。
砰！
在很远的那片森林，一道漆黑的身影坠了下来掀起了恐怖的风浪，就连树木都是断去了无数根，而那道身影，正是金刚之王。
“该死的...”
金刚之王站起身来，他咬了咬牙，胸膛竟然有些疼痛，他看向了自己胸膛前的愧疚，竟然留下了如此明显的剑痕，紧接着又是抬起头望向了远方。
没想到居然被打飞到了这么远的地方。
那个男人...
就在这个时候，蓝色的光影穿梭而来，一道锋锐的剑气比之迅雷还要迅猛的洞穿过来，金刚之王则是咧嘴冷笑，然后正面迎击了上去。
砰！
剑尖被那臂铠给抵挡了下来，震荡出了惊人的力量，地面都是以二人为中心龟裂了开来，而握着剑的男子则是神色漠然的看着眼前的高大男子。
“你这人类，很强啊？”
金刚之王冷笑着看着眼前的白发男子，尽管是如此惊人的剑势，他也有着能够防御下来的信心。
见到自己这一剑被抵挡了下来，贝伦也是没有多少意外，他将剑收了回来，然后身躯一转，以粗暴的姿势横斩了出去，就像是在用棒子击打某物。
“还想再来一次？”
当金刚之王看到对方的这个动作后也是冷哼了一声，他右脚一踏，地面爆裂而去，将二人的距离分口，而后漆黑的魔力便是涌动了出来，一只由魔力凝聚而成的巨大黑金刚站立起来，然后两只巨大的拳头砸了下来。
望着那黑金刚，贝伦则是右手握剑点地，蓝色的眼瞳锁定了着眼前之敌，身上不断流动的蓝色光粒子也是又快速了几分，气息开始静下来，甚至比之这片天地还要宁静。
察觉到这股异样后，金刚之王的漆黑眸子里也是有着无法看见的难以置信，他沉声喝道：“不，你已经不是人类了。”
话音落下的那一刻，那道白发身影也已经挥剑斩过，那锋芒比之火炬更为耀眼，更是锋利到了极致，在那一瞬间，一切都变得朦胧虚幻，眨眼之后，那剑已斩破了时空。
“剑技·时雨。”
贝伦的身影已经来到了那黑金刚的后方，右手握剑重新点地，而那黑金刚也在刹那之间被无数的剑光给粉碎了去，与此同时，那双如同大海般深邃的蓝色眼瞳凝望向了金刚之王，他漠然开口。
“那便不是人类吧。”

------------------------------

第七百六十七章：真言法则的威力

砰砰砰！
此刻，那被蓝色光辉包裹的身影正不断的挥剑斩去，就连金刚之王此刻都是被压制到了令他气愤的程度了。
他之前为了破掉莱雅的魔法，已经是消耗巨大了！
就在这时，又是一剑劈落了下来，而金刚之王也是抬起独臂用臂铠抵挡了下来，从中迸溅出了耀眼的火花。
砰。
因为承受了莫大的压力，金刚之王脚下的大地都是下沉了几分，他狰狞着面庞，漆黑的魔力在此刻伴随着他的怒嚎陡然爆发。
“滚开！”
轰！
磅礴的魔力硬生生的将贝伦给震飞了出去，然后平缓的落地，他紧握着手中的剑，然后没有丝毫停歇的又冲了上去。
他知道，对方是想要借助空档来修复自己的铠甲，之前已经让对方修复过了，他不会再犯第二次了，而且，他必须速战速决！
看着这个白发男子又冲了上来，金刚之王也是咬牙切齿，他看了一眼自己的左臂，如果自己的左臂还在的话，就不会是这样的局面了！
于是，金刚之王毫不犹豫的便是退却了，他朝着那片泛着血光的方位极速而去，他需要时间来恢复自己的伤势与魔力，所以还是找那个家伙帮自己扛一下好了。
看到金刚之王逃去的方向，贝伦的眸子也是闪过了锋芒，他知道金刚之王打的是什么主意，但这也正和他意，他迈步而出，化作蓝色的残影追了上去。
轰！
此刻在那片血气弥漫之地，已经看不出来是一片森林，漆黑枯萎的花草树木，血液都在泥土水洼中流淌，犹如地狱一般的场景，毫无生机可言。
砰！
一道身影坠落在了地面上，造成了巨大的冲击，犹如蜘蛛网一般的裂痕极速扩张开来，然后轰然坍塌，而在那深坑当中的身影是一位精灵女子，此刻身上遍布伤痕与血迹，看起来尤为可怖。
“哦呀哦呀，剑圣大人，你这是怎么了？不是大言不惭的说要解决我吗？”
从半空中传来了戏谑的声音，浑身散发着血光的男子漂浮在那里，正是杀戮之王，虽说脸上带着残忍戏谑的笑容，但他的样子看起来也是十分狼狈，身上遍布了剑痕血痕，一时间也是无法愈合，因为那其中蕴含着功伐极致的锋锐剑气。
“咳咳。”
深坑中的安特莉娜缓缓爬了起来，双腿都在微微颤抖着，她将手中的剑插入了身前的地里，双手紧紧的抓着剑支撑着自己，大口大口的喘息着，那脸上有一半都已经被鲜血染红了，只有那双碧色双眸尤为明亮，凝视着上方的杀戮之王。
这个杀戮之王，比之湮灭之王更强！
“好了，结束啦，「剑圣」。”杀戮之外面带血腥的笑容，双手未伸，四周便是展开了一道道魔法纹路，从中钻出了十分恐怖的血龙头，然后朝着下方的女子飞扑了下去。
见到这一幕，安特莉娜也是强撑着自己站立了起来，她双手握剑迎敌，口中喘息着，但也并非无力再战。
可就在这个时候，无数的泥石从四周大地里涌了出来，然后化作了泥石旋涡卷来，将那些血龙全部何必，紧接着，一只拳头巨手陡然出现，从天而降，直接将那些血龙全部拍散了去。
砰！
风浪席卷开来，一道银色的身影出现在了半空当中，那是一位绝美的少女，比之夜空皎月还要美丽圣洁。
“伊莉雅？”
看到这位少女，安特莉娜也是睁大了双眸，露出了惊喜的神色。
听到了安特莉娜惊喜的声音，伊莉雅也是低下头望去，她向前者微微颔首，然后说道：“在路上帮助那些精灵解决了一些麻烦，所以来晚了。”
“不，来得正是时候。”安特莉娜摇了摇头，笑着如此说道。
伊莉雅点了下头，然后望向了那位杀戮之王，后者也正凝视着眼前的这位银发少女，暗红色的眸子里有着危险的血光。
紧接着，杀戮之王的嘴角又是缓缓掀起，伸出长舌舔过上唇，一脸血腥之意的笑道：“多一个也无所谓，正好一并解决了。”
然而，伊莉雅对于杀戮之王的所言却是没有任何的回应，她只是闭上了双眸又缓缓睁开，身上轮转着一圈又一圈的银色与土黄色交织的魔法环圈，那樱桃小嘴微微轻启，尤为诱人，却仿佛诉出了惊天动地之言。
“大地真言·大地恍若成汪洋。”
至森林的另一端，数十里开外的大地也是随之响应震动，剧震仿佛影响了这个世界一般，随后，恐怖的泥石浪涛翻涌而起，遮天蔽日，犹如末日降临一般。
当察觉到这股惊变后，杀戮之王也是皱起了眉头，他凝望着那位银发少女，忍不住沉声道：“普通的人类种中，居然会有你这样的异类！”
那是大地真言！
如此年轻的人类少女，居然掌握了元素的极致真言法则？
杀戮之王一直将自己看作是怪物，这对他而言是无法崇高的称谓，他何等心高气傲，可此刻却是不得不承认，这个人类少女，也是怪物！
“真言法则又怎样？”杀戮之王脸上的笑容已经消失了，取而代之的无比的凝重，他沉声怒喝道：“陛下赐予我们的，可是凌驾于世间万物之上的力量啊！”
魔力，毁灭之暗血。
自那杀戮之王的身上忽然爆发出了惊天的魔力，是一股足以和伊莉雅的大地真言相当的力量，那是由魔族的至尊，「魔王」赐予的伟大魔力！
“以吾之主上的名义，让这片苍穹都为之战栗！毁灭吧，杀戮的血之深渊！”
无穷无尽的血色将苍天都给染红了，那邪恶的魔力甚至可以令人的心智都为之动摇，无数弱小的精灵们甚至心神瓦解晕倒在地，恐怖的血沼仿佛从地狱当中具象化了一般，面对着那滔天涌来的大地汪洋爆发出了惊人的血光。
见到这一幕，伊莉雅的眸子也是微微一眯，银黑色的眸子里有着恐怖的杀意，她深吸一口气，浑身散发着银色与土黄色交织的玄光，那一道道魔法环圈激荡出了惊人的魔力，令那片大地汪洋变得更加庞大。
轰！
当那两者相碰，犹如世界末日了一般，毁灭了无数，而那大地汪洋正不断的冲击着下方的恐怖血沼，两者互不相让，都想将对方吞没。
最终，一抹白光闪烁，轰鸣声响彻了整座精灵之森！

------------------------------

第七百六十八章：真正的决胜局

泥石化作的汪洋与血沼深渊已经都消失了，而那巨大的轰鸣声也并非没有对双方造成影响，但相比起杀戮之王，伊莉雅受的伤更重！
此刻在森林的另一端，银发少女此刻正坐在石头废墟当中，她捂着自己的左臂，鲜红的血液将她的左臂都给变成了红色，她身上的魔力有些涣散，一时间难以凝聚起来。
刚刚那一击的对碰，双方谁都没有讨到好，但她却是反震出了这样的伤势，这是她没有想到的，那个杀戮之王的力量还在她之上！
紧接着，伊莉雅的口中又是吐出了一口鲜血，对付这种不知深浅的敌人，她一上来便是动用了全力，但却遭到了如此猛烈的反扑，她体内的魔力回路都是受损了。
“伊莉雅！”
鼓动着风之翼的安特莉娜来到了伊莉雅的面前，尽管自己也浑身是伤，但刚刚那一击之后她受到的冲击却是最小的，只有施展魔法者才会受到巨大的反噬，比起伊莉雅的情况她虽然也没好上多少，但此刻却极为担心这位后辈。
“你没事吧？”
看到安特莉娜担心着自己，伊莉雅的嘴角也是流淌着血迹说道：“没关系。”
“那什么...伊莉雅，你还在吐血呢。”安特莉娜也是有些尴尬的挠着头发，这个谎言都不好意思不戳破呢。
对此，伊莉雅也是眨着眸子好奇的问道：“为什么知道还要问呢？”
“这个...”
安特莉娜也是打了个哈哈，掩饰着自己的尴尬，紧接着，她的心头便是一阵凛然，猛地转过头，下一刻便有一道高大如铁塔般的男子出现在了自己的面前，卷动着无穷的漆黑魔力挥拳而来。
当安特莉娜的瞳孔骤然紧缩时，又是一道蓝色的光影出现在了她的面前，那白色的短发在眼中飘荡。
“滚！”
伴随着一声怒喝声，蓝色的流光风暴席卷而来，顺着雪狮子的锋芒，一瞬间变得极为铮亮，双手握剑从右方横劈而过，以最直接而又暴力的姿态斩在了那漆黑的铠甲上。
砰！
那蓝色的流光如月牙穿过了空间的壁垒，那一棵棵苍天巨木都在这一道剑气之下被拦腰斩断向着后方坍塌倒去，而那铁塔般的身影也是化作了炮弹一般飞射了出去，口中喷出了暗红色的血迹飘洒在空中。
“贝伦...？”
看着眼前的这道白色与蓝色相间的身影，安特莉娜的眸子也是缓缓圆睁，她张了张口，然后又是紧咬着牙，尽管身负重伤，却也不妨碍她此刻满腔的怒意，无比生气的望着眼前的人。
“贝伦！”
听到身后传来的这道充满怒意的呵斥声，那道白发身影也是浑身一颤，然后缓缓转过了身来，他露出了有些害怕的笑容。
“你们...没事吧？”
伊莉雅此刻也正凝视着贝伦，她用着低沉的声音，近乎命令一般的语气说道：“哥哥，请把你的魔力收起来。”
“我...”
在听到了伊莉雅的话后，贝伦也是下意识的有些害怕，他抿着唇，然后摇了摇头，缓缓开口道：“如果我现在的魔力有所松懈，可能就...”
尼特和艾米莉在他身上施下的封印已经被他自主挣脱开了，死气已经在他的体内荡漾了，如果不是自己瞬间进入了“半神领域”，他很可能瞬间就会倒地然后迎接死亡了。
可是...如果自己不随时保持住这个巅峰状态，他可能就无法压制体内的死气了。
“你个白痴！”安特莉娜忍耐着疼痛站直了身体走了上来，而贝伦看到怒气冲冲的师傅大人也是害怕的不行，他尴尬的笑着想要找借口，然而下一刻他便是睁大了眸子。
啪！
清脆的声音从贝伦的右脸颊上响起，瞬间变得通红了起来，他歪着头，然后抿着唇回过头来看向面前气喘吁吁的女子。
安特莉娜大口喘息着，她从未如此生气过，她凝视着眼前的男子，然后怒声呵斥道：“为什么！？为什么要动用魔力，我之前怎么告诉你的？把我的话当耳边风了吗！？”
贝伦想要解释，但张了张口后又是沉默了，他看着眼前的精灵女子，从小到大，真是从未见过安特莉娜如此生气过。
“对不起。”
最终，他只能说出这样的话。
听到这句道歉，安特莉娜却是抿着唇微抬螓首，眸子里蕴含着晶莹的泪珠，她张开双臂，一下子便是将眼前的男子拥入了怀中。
“不准死！知道了没有！？”
尽管已经知道了结局，但还是忍不住说出这样的话。
“啊，我知道了。”贝伦轻轻的拍着自家师傅的背脊，他轻轻的将安特莉娜推开了一点，看着眼前身上满是伤痕血迹的女子，心中也是不免一疼，然后涌现了不知名的火焰，他又是看向了后方刚站起身来的满嘴是血的银发少女，怒意与杀意也是更为高涨。
砰！
只听见后方传来了巨大的声响，一道高大的身影又出现在了那里，而空中也是弥漫来了刺鼻还令人作呕的血腥味，那位杀戮之王也是恢复了许多力量。
贝伦拍了拍安特莉娜的肩头，然后缓缓转过身来，那双深蓝色的眸子里涌现的那团火焰十分炽热，身上的蓝色光粒子开始加速，气息变得极其平静，他已经将自己的力量提升到了最巅峰，不仅是为了对付眼前的敌人，还是为了保证自己不会被死气吞噬。
“有意思有意思，三位又聚到一起了啊。”杀戮之王也是露出了冷笑，他看向了下方的金刚之王，然后沉声道：“一起解决了他们吧，你似乎也受伤不轻呢。”
闻言，金刚之王却是冷冷的瞥了他一眼，漠然道：“本来还想找你来帮忙的，没想到你比我伤的更重。”
“我同样没想到会遇到这么刺头的角色啊。”杀戮之王的目光凝聚在了伊莉雅的身上，脸上的杀意毫不掩饰。
虽说看样子是自己稍胜一筹，但刚刚那一击的对碰，他也是被重创了，说起来，如果不算上那个女人身上的精灵之外，他还是第一次承受真言法则的攻击啊，真是不得了的力量。
不过，现在开始才是真正的决战了。

------------------------------

第七百六十九章：究极对垒

此刻，三方对双方，压力却是不减多少，因为在战力上的比较，那位杀戮之王或许是在场之中最强的。
但是此刻的战力却是有些模糊了，无论是杀戮之王还是金刚之王，他们都已经受了伤，而且前者比之后者受的伤要更为严重，战力不可能不下降。
可尽管如此，贝伦三人还是没有任何的轻松感，因为他们这一边的战力也是同样如此，因为杀戮之王的强大，令安特莉娜与伊莉雅都是身受重伤，战力也是直线下滑。
拥有着巅峰战力的就只剩下贝伦一个人了，但是他的处境也是十分尴尬，如果无法持续保持在巅峰状态，他就会被体内的死气给侵蚀，而他又不得不施展全力去对抗敌人，毕竟敌人实在是太强大了！
真是处境尴尬啊...
贝伦也是暗自叹息，他已经不想再去纠结自己的身体状况了，当看到莱雅面临危险的那一刻他就已经无所谓自己的生死了，现在就更不需要去深究，只要能够保证大家的安全这就够了！
“先解决了后面那两个。”
杀戮之王漠然开口，而后抬起了右臂展开了巨大的魔法纹路，他率先发动了攻势，要先发制人。
“不用你说。”
对于杀戮之王所言，金刚之王则是冷哼了一声，他那漆黑的铠甲也是有些破烂不堪，但依旧是在缓慢的恢复着，他踏出了两步，最后一步落地后便是令大地一震，魁梧的身躯飞奔了出去。
看到这两尊魔族天王的举动，贝伦也是眸光锋利，他握紧了手中的剑，面朝着金刚之王冲了上去，丝毫不畏对方的进攻。
“人类！”
当金刚之王看到这白发男子冲了上来，他也是怒声咆哮，他可是一直被刚刚追着打而耿耿于怀啊！
“吃我一拳！”
那一拳挥舞而来，卷起了狂烈的气流，这一拳甚至有着崩山之力，如果落在了贝伦的身上，就算是以他的“半神之躯”也未必扛得住！
然而，他并不打算扛。
面对着这一拳，贝伦的目光十分冷淡，右手握剑，在那一拳挥来的时候他陡然向着上方刺去，蓝色的光粒子融入了大气虚空，然后身形一阵虚幻，下一刻便是消失在了原地。
“剑技·彼岸之人！”
咻！
化作蓝色的流光消失在了空间壁垒的这一端到达了另一端，他来到了半空中，也就是那位施展着魔法的杀戮之王面前。
“呵，是来我找我的么？”
看到眼前忽然出现的这个白发男子，杀戮之王也是咧嘴冷笑，他的魔法已经在此刻完成了，暗红色的魔法纹路绽放着无比令人心悸的血光，那诡异无比的暗红色魔法符文，只是看着便是能让人心智丧失的恐怖！
“歃血湮灭。”
哗！
无尽的暗红血蝙蝠自那魔法纹路中疯涌而出，如同血色浪潮一般恐怖，铺天盖地的朝着贝伦涌了过去，能血光可以磨食人的心智令人发疯，而那暗红蝙蝠却有着无比惊人的腐蚀性与破坏力！
面对着无穷无尽的血色蝙蝠，贝伦却没有任何的惊慌，他双手握住了剑高举于头顶，然后对着眼前的血色浪潮，挟着无边的锋锐之势凭空斩落！
“剑技·一剑斩立决！”
那一抹蓝与白色相间的虹光划破天际，以极致的功伐剑气将那无穷的血色浪潮给劈开了两半，随后，贝伦又是身形一转，舞动着大开大合的剑舞，剑锋划破虚空，无尽的剑气纵横开来，如同在其身躯周遭跳舞，铸成了一座剑气雷池，收割着那无数的暗血蝙蝠。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
嗡嗡嗡！
无数的剑气在穿透了暗血蝙蝠后便是朝着杀戮之王斩了过去，而他也是在此刻紧皱眉头，他当即张开了几道巨大的魔法纹路在自己的身前缭绕，随后从中钻出了几个血狼头，以身躯抵挡了那些剑气。
凭借滞空的能力，贝伦屹立在半空当中，他回过头来望向了安特莉娜与伊莉雅所在的方位，他发现那个金刚之王也在此刻冲向了二人，就在他打算回头支援的时候却是看到了那二人神色平静的样子。
当金刚之王怒嚎着冲上前来，漆黑色的大金刚虚影浮现在了他的身后，他探出手去，金刚便是将巨大的手掌抓向了二女。
安特莉娜神色平静的踏步向前，拔剑而出，一抹惊鸿在虚空中一闪而过，那巨掌也一缕白线分割了开来，破开了攻势后，她又是袭至金刚之王的面前，面对这尊无比高大的男子，「剑圣」没有丝毫的畏惧，更是拔剑斩去！
“哈！”
金刚之王见状也是沉声一喝，那只独臂卷着漆黑的魔力格挡了上去，硬生生的将那剑锋给抵挡了下来，但还是被锋锐之势切入了分毫。
察觉到这个后，金刚之王也是勃然大怒，他一直引以为豪的防御，先是在一个精灵族少女面前被攻破了，然后又接连被两个拿剑的家浩破了，这让他愤怒不已，他甚至感觉是在遭受到了侮辱。
这股力量...可是陛下赐予他的啊！
轰！
所有的漆黑魔力在此刻轰然爆发，直接将安特莉娜震飞了出去，而金刚之王身上的魔力此刻犹如火焰却又如风暴，恐怖的气劲令人窒息，那是一种想要吞噬一切的力量，他那双漆黑的双眸都是燃烧起了暗红的火焰。
砰！
金刚之王脚下的地面忽然爆裂开来，无数的泥石卷了起来，化作了如同泥沼的漩涡，将那庞大的身躯给拉扯进了地面，要以大地的力量来将那坚硬的身躯给撕碎！
不过伊莉雅可没觉得这样就能解决掉对方，她神色漠然的注视着，双手在身前结起手印，一道魔法纹路在虚空中勾勒完成，她的轻语声缓缓传出。
“大地真言·大地的处刑。”
轰！
一道耀眼的光束自那魔法纹路中轰然爆发，瞬间洞穿了数十米的距离，朝着那被束缚进地面的金刚之王轰击而去，如果被这一击打中，就算是以金刚之王的防御力也绝不可能不受伤！
然而，那漆黑的魔力犹如恶魔的狰狞，金刚之王浑身的魔力如同气焰澎湃，爆发出了惊人的力量，大地也在此刻轰然震裂。

------------------------------

第七百七十章：杀戮之王的察觉

当那漆黑的魔力冲天而起，大地也于此刻崩裂开来，那道魁梧如铁塔般的壮汉从裂缝中跳了出来，面对着冲击而来的巨大光束，他挥舞着右臂，那臂铠上残缺之处都是在此刻生成了无数的碎片弥补了上去，他没有去闪避，而是迎击而上！
“山崩地裂！”
如此咆哮着的金刚之王将拳头以击打的姿势挥了出去，那漆黑的臂铠在碰撞上光束时激荡出了惊人的黑之气焰，瞬间将无数的干枯的树木都给焚灭了去。
“破！”
伴随着一声怒嚎，金刚之王的拳头便是更近一分，他咆哮着全身发力，在这一拳之下，竟然直接将那巨大的光束给轰爆了去！
砰！
震耳欲聋的声音响彻，那光束瞬间化作了点点光粒子散去，而那释放者它魔法纹路都是瞬间轰散而去，而伊莉雅的绣眉也是微微一颦，下一刻便是感受到了一股剧痛，身躯向着后方倒去，她在地上身躯一侧，立刻喷出了一口鲜血。
“伊莉雅！”
看到这一幕的贝伦也是惊惧不已，他的心跳甚至都快要失控了，毫不犹豫的从空中落下，然后朝着伊莉雅所在的方向飞奔了过去。
可就在这个时候，无数的血之龙从空中降临，然后缭绕在了贝伦的四周将他的去路抵挡，还将其包围了起来，它们朝着贝伦张开了血盆大口发出了咆哮，血腥味弥漫，令人作呕。
“滚！”
贝伦怒喝了一声，剑在身前一横，然后豁然斩了出去，蓝色的剑气化作月牙斩过，锋锐之势直接将其中一头血龙给斩灭了去，而其它的血龙也在此刻忽然发动了攻击，一时间令他无法脱困了。
“看起来，你很重视那两个女人嘛。”
察觉到了白发男子的焦急，杀戮之王也是发出了戏谑的笑意，他此刻正在飞速的恢复着自己的力量。
哗！
将最后的血龙斩杀，贝伦也是回望向了杀戮之王，对于这尊魔族天王，他没有任何劝退的想法，因为后者除非自己退却，否则无论别人怎么说他都不会走的，因为他的目的便是毁灭精灵之森。
精灵之森是这个世界上最特殊的地方，虽然是在弗洛伦蒂斯的国都内，但却并非隶属于弗洛伦蒂斯，它是这个世界上所有精灵族的根源，其中更是诞生过无数的强者，整体战力也是十分的强大，对抗魔王军的联合军中也有着无数精灵族战士，如果是最终之战，它就会构成巨大的威胁。
对于魔王军而言，精灵之森这个大敌，还是尽早解决的好。
那些魔兽入侵到了帝国内，大概并非是想要引起恐慌那么简单，魔王军的最终目的或许是想凭借魔兽那出色的感知力来寻找精灵之森的所在吧？
这一点，贝伦也是如今才察觉到，他神色冰冷的凝视着杀戮之王，无论如何都不能让他们得逞，如果精灵之森毁灭，那对于整个世界而言都是一个巨大的打击。
为了覆灭精灵之森，魔王军甚至派来了两位魔族天王，而在「精灵王」那边还有着一尊未知的存在，能够让「精灵王」陷入苦战的必定也是极其强大的战力，而魔族战将的数量也是不少，这可以说是一股无比恐怖的压力了。
就算是放在东方战场上也未必会一次性出现三尊如此可怕的存在，因为那样的话必定会让「勇者」等人出手。
这一次对于毁灭精灵之森，魔族这边也是准备充足啊。
要知道，如果贝伦没有带着大家来到精灵之森，安特莉娜也是无法来得及在这一场战争中赶回来，这也就意味着精灵之森的结果很可能就是灭亡了。
此刻，杀戮之王也正凝视着下方的白发男子，他同样也是为这一点感到无比的烦躁，没想到精灵之森里竟然会有着外族人，而且还是如此强大的存在，本来对付「剑圣」和「精灵王」，靠他和金刚之王以及魔神兵以及完全足够了，可现在居然陷入了僵局！
的确是累到不行，但现在的赢面依旧很大！
杀戮之王又是看向了那正与两个女子陷入战斗的金刚之王，他知道后者已经陷入了暴怒的状态，这个状态的金刚可是令他都十分头疼的啊。
砰！
当后方响起了又一阵爆破声，贝伦也是咬了咬牙，心急的不得了，他转过身去便是想去帮助伊莉雅和安特莉娜。
“你的体内，似乎有死气呢。”
当听到身后传来的戏谑之声，贝伦刚迈出的脚步便是停顿住了，他身躯微微僵硬，然后缓了过来转过身，目光凝望向了那漂浮在半空中的杀戮之王。
“你可以看到？”
闻言，杀戮之王也是笑眯眯的说道：“我可是经常和一个拥有死气的家伙接触呢，你体内的死气似乎足够致命了啊，难道是因为你踏入了半神领域的缘故吗？话说回来，人类居然可以踏足那个领域，真是闻所未闻呢。”
“真是啰嗦。”贝伦皱着眉讽刺了一句，然后便又想转身去帮助二女，刚刚因为杀戮之王的话而感到惊讶了，他应该完全不该去在意他说些什么才是。
“别急着走啊，我要是有办法帮你解决死气呢？”杀戮之王笑眯眯的说道。
当听到这句话后，贝伦的眸子也是缓缓圆睁，他凝视着眼前的杀戮之王，心中有着不敢相信，他沉声问道：“我的死气，可是就连比你强的家伙都无法解决呢。”
“这跟强弱无关，我只是刚好比较在行这个领域而已。”杀戮之王耸了耸肩，他笑眯眯的说道：“如果你愿意成为的血奴，我就帮你解决掉这个死气，怎么样？你的人身自由我也不会干涉。”
“你觉得可能吗？”贝伦漠然回应，然后转身离去，化作流光朝着金刚之王激射而去，毅然决然，就算会死也无所谓，他绝不会背弃大家。
“哦呀，居然没上当呢。”杀戮之王笑着如此自语，但似乎并没有多少意外，他嘴角勾勒起诡异的弧度，他冷笑着说道：“似乎知道了什么不得了的事情呢。”

------------------------------

第七百七十一章：极致的硬碰硬！

对于杀戮之王先前所说的话，贝伦根本没有放在心上，他并不相信对方有着解决死气的能力，就算真的有，他也不可能接受。
理由很简单。
他的生命，是为家人而燃的！
此刻暴怒的金刚之王已经全面的压制了伊莉雅与安特莉娜，二女早已经身受重伤了，而面对暴怒状态下远超常态的金刚之王，她们也已经是心有余而力不足了。
“哈...”
伊莉雅与安特莉娜此刻都是大口喘息着，两双眼眸凝视着那位金刚之王，她们要集中精神来抵挡对方，再寻找破绽给予重击！
砰！
地被震裂的声音响起，漆黑的身影如鬼魅一般瞬间迫近，那膨胀的独臂猛地砸了下来，而二女也是瞬间撤离开来，原先的位置被那一拳直接砸爆了开来。
那比之超人种还要恐怖的身体素质，或许只有「勇者」可以压他一头了吧？
就在安特莉娜刚停下脚步的时候，眼瞳又是骤然一缩，因为一道黑影已经来到了她的面前，她下意识的横剑而起。
这个速度，太快了！
在意识到这一点后，那一拳轰击在了那正好格挡上的剑身上，无穷的黑色气焰炸裂开来，安特莉娜的身形倒射了出去，引起了一阵阵的气爆，身形撞击在了一座巨木上，恐怖的冲击力直接让巨木折断了去！
砰！
坠落到了地面上，安特莉娜也是浑身剧痛不已，她咬着牙爬了起来，然后看向了自己手中的剑，眸光微微一颤，因为剑上此刻已经遍布了裂痕。
剑是进攻的能手，却永远不会是防御的好手。
“抱歉，让你受伤了啊。”安特莉娜用手在剑身上轻轻抚摸着，如此呢喃着，然后又是咬着牙，迈着踉跄的步伐朝着那一端走去。
砰！
无数凝聚的巨石都是被金刚之王一拳轰碎了去，此刻的他已经陷入了癫狂，犹如一头只会狂吠的疯狗，太过恐怖，令人心生恐惧！
伊莉雅此刻正不断的用魔法来抵挡金刚之王的攻势，对方实在是逼的太紧了，就连一丝喘息的机会都不给她。
砰砰砰！
接连突破了几道防线，金刚之王最终还是来到了伊莉雅的面前，他正张着他的大口，血唾液溅射出来，他正在狂啸着，恐怖的魔力如同没有底限的释放着，那一拳头蕴含着无穷的吞噬之力席卷而下。
来不及防御！
看到这一拳径直而来，伊莉雅的眸子里也是闪烁着危险的光芒，她双臂交叉在身前想要硬抗下来，只有接下这一拳她才能够获得喘息的时间。
但是这一拳，如果接下的话...
想到自己可能丧失战斗能力，伊莉雅也是紧闭着布满血迹的红唇，她必须承受住，否则就无法替那两个人分担压力了！
可就在个瞬间，蓝色的光影如同绸缎随风飘曳而来，只是眨眼之间便是来到了少女的面前，挟着耀眼的蓝色光辉，那一剑同样横斩而出，迎击着那个拳头。
万象创生！
“一之剑道流。”
那张清秀的面庞上显露出了狰狞之色，浑身的气息都是变得极其静，蓝色光粒子都是瞬间停滞了下来，犹如时间静止了一般。
“当归！”
伴随着这声沉喝声，那一剑硬生生的斩在了那被手甲包裹的拳头上，一股无与伦比的锋锐之势瞬间席卷了整座森林，一道蓝色的弧线瞬间穿透了前方的所有巨木，随后，轰然坍塌，掀起了恐怖的风浪，仿佛将这座大地的地皮都被掀开了一层似的。
轰！
在这一剑之下，金刚之王那癫狂之色也是露出了许些惊惧，随后便是在恐怖的力量下被轰飞了出去，身上与手上都是溅射出了暗红色的血迹，剧痛瞬间遍布了全身，身形坠出了足足千米的距离，落地之后又是将大地震裂掀起了巨大的气浪！
“哥哥...”
伊莉雅怔怔的望着眼前的这道身影，她的眸子微微圆睁，然后缓缓抬起了右臂伸出手去要想去抓住眼前的人。
可就在这个瞬间，眼前的白发男子便是化作了蓝色的光影消失在了原地，朝着远处的金刚之王极速而去，所过之处都是掀起了巨大的风浪，这一刻，他已经要竭尽全力了！
“啊啊啊！”
一声如同远古凶兽的咆哮声响起，随后，千米之外的铁塔男子再次站了起来，那双漆黑的双眸瞬间锁定了远处极速接近而来的蓝色光影，他怒吼着也是化作了鬼魅的漆黑之影冲了过去，当二人碰撞在一起时便是爆发出了惊天的威能。
面对着金刚之王的所有攻击，贝伦则是能接则接，能避则避，如果躲不开，那便全部用肉身承受了下来，身上的血迹越来越多，喉咙的血液都是吐了出来，但尽管如此，他还在不断的斩出自己的剑。
一剑对一拳！
一剑又一剑，一拳又一拳！
轰轰轰！
这片森林已经沦为了战场后的废墟，恐怖的魔力与气浪形成了恐怖的风暴，不断的肆虐着周遭的土地，那两道身材迥异的身影正在疯狂的对碰着，这简直就是硬汉之间的对决！
又是一剑斩在了身上，金刚之王后退了一步，他喷出了暗红色的血，然后狰狞着脸狂笑着吼道：“人类！你是唯一一个能让我如此兴奋的家伙！”
话音落下，那道蓝色的身影又是踏前一步，然后又是一剑横劈在了金刚之王的身上，以最简单的剑技来将其震飞了出去。
那双深蓝色的眼瞳凝视着不远处的金刚之王，贝伦此刻已经在大口大口的喘息着了，他咬着牙，然后又要冲上前去一鼓作气将其消灭，只要解决掉金刚之王，剩下的一个受了重伤的杀戮之王应该不足为惧了！
“终于完成了啊。”
杀戮之王屹立在半空中，他面带着欢喜而又残忍的笑容，长舌舔过上唇，有着血腥之味，随后又是大笑了起来。
那笑声也是瞬间将贝伦的目光吸引了过去，当看到天空上盘旋着巨大的暗红色魔法阵后也是睁大了双眸，从那里，他感受到了恐怖的威胁！
就在贝伦失神的那一瞬间，高大的身影忽然出现在了他的面前，那大拳头上的手甲已经蹦碎了，全是血迹的大拳头也是毫不犹豫的轰击在了贝伦的身上，承受了重击的他瞬间倒飞了出了数百米的距离，口中开始不断的喷血。
可就在这一刻，贝伦眼瞳中的颜色陡然凝固，他张着口不断的咳出血唾液，浑身的蓝色光粒子都是开涣散无法凝聚起来，他用尽所有的气力紧咬着牙齿，然后瘫倒在了地面上。
刚刚那失神的瞬间承受了那一拳，令他体内的魔力瞬间涣散，也就在那一瞬间他无法再凝聚起来，让死气突破了出来。
贝伦就连紧咬牙关的力气都没了，他眼神开始涣散，就这样瘫倒在地面上，剑从手中脱落，他口中发出了细若蚊蝇的声音。
“不...不行。”
那在终点前的脚，在此刻已经迈过去了一只。

------------------------------

第七百七十二章：竭尽全力

那暗红色的巨大魔法阵笼罩了天际，这一片树林都是被那暗红色给覆盖了，而安特莉娜与伊莉雅也是感受到了巨大的威胁。
但比起那巨大的威胁，安特莉娜与伊莉雅却是更为在意另一方的状况，因为贝伦处于“半神领域”的气息十分之静，这让她们很难知晓后者现在的状况，但贝伦肯定在与那一尊魔族天王激战中，现在，她们首先要注意的就是头顶的那座巨大魔法阵。
“伊莉雅，还有力气吗？”
“嗯。”
得到回应后，安特莉娜也是深吸一口气，她沉声道：“那我们就联手把它给破掉吧，一旦发动，后果不堪设想！”
闻言，伊莉雅也是松开了抓着自己左臂的手，然后点了下头，银色与土黄色的魔力交织浮现，那双银黑色的眸子里再次变得明亮起来，右手掌心对向了天空，一道土黄色的魔法纹路在空中构筑，绽放出了惊人的光辉。
一道道玄奥无比的银色魔法符文印刻在魔法纹路的周遭，这里面蕴含着的是大地真言的力量，漫天的土元素魔力都是汇聚到了魔法阵中，虽然范围不大，但却压缩着极其恐怖的魔力，一旦释放，便有着毁天灭地的威势。
这是伊莉雅此刻所能发挥的全部魔力了，对她而言，现在无论如何都不能让贝伦担心，所以必须要承受下接下来的攻击！
安特莉娜也是将手中的剑举了起来，她的眸子缓缓闭合，无穷无尽的魔力朝着她手中的剑汇聚而来，而那破裂的剑身也是发出了剑鸣之声，裂痕开始逐渐被那一丝丝的光辉聚拢，仿佛复原了一般。
然而那股庞大的魔力却是将空间的壁垒都给震裂了开来，剑身虚晃，仿佛不存在于这片空间，但那铮亮的光辉却是比之皎月还要明亮！
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响。”
自安特莉娜的口中道出了这一剑技的名字，在这精灵之森当中，它所拥有的威力更是超乎想象，因为剑中蕴含的是安特莉娜的意志，而她的意志则被精灵之森所包裹着。
她也与伊莉雅一样身受重伤了，这一剑便是她最后的极限了，如果不将那个魔法阵破掉的话，那么精灵之森将会遭受灭顶之灾，这一点她还是十分清楚的。
而现在，这一剑当中不只有魔力和守护的信念，还蕴含着她的愤怒，那是对某个人的不满，以及对眼前这些敌人的憎恨！
看着下方的那道魔法阵与那举剑的女子，杀戮之王的眸子也是微微一眯，他咧嘴冷笑：“想要做最后的挣扎吗？”
轰！
就在这个时候，下方的那座巨大的魔法阵便是爆发出了惊人的光辉，整片大地都是震动了起来，无数的土元素魔力在此刻融入了那无穷的光辉当中，最终化作惊天的符文光束朝着上方的暗红色魔法阵轰击而去，似要将其击碎！
当伊莉雅释放出这个魔法的那一刻，她的脸颊便是变得无比雪白，甚至可以说是近乎病态的苍白，她所有的魔力都在这一瞬间被榨干了。
这一击，有着破灭那座暗红色魔法阵的威力！
感受到光束中蕴含的魔力，安特莉娜也是露出了惊喜之色，但随后便是腰肢一沉，剑锋轻轻划过落在了左侧地面上，她深吸一口气，目光如炬，锁定了那上方的男子，只要魔法阵一破，她将会把这一剑中蕴含的所有力量都斩在那个杀戮之王的身上！
看到那光束冲击而来，杀戮之王却是没有任何紧张的神色，嘴角带着冷笑，他从黑暗当中取出了一颗灰色珠子，然后随手向着下方的光束丢了出去。
“感受下吧，吾主的魔力。”
那颗只有指甲盖大小的灰色珠子，在那如圆柱般的巨大光束下显得如此渺小，可就在两者触碰的那一瞬间却是发生了令人惊惧的一幕。
光束在触及那灰色珠子的那一瞬间，珠子便是破碎了，可却是在刹那之间出现了一片灰色的乌云，瞬间便是将那惊人的光束给包裹了进去，耀眼的光辉正在以肉眼可见的速度消退，最后化成了虚无，而地面上那无数本就枯萎的枯草干木都是化作了飞灰消散了去，一切都归于平静。
在魔法阵也消失之后，伊莉雅也是全身一软跌坐在了地上，她呆滞的抬起头望向了天空，银黑色的眸子里有着难以置信，但随后她便是轻轻咬牙，有些不甘心。
“那股魔力...”
安特莉娜握着剑迟迟没有斩出，看到这一幕后也是睁大了双眸，随后，她便是想到了什么，眼中露出了狠戾之色。
如果她想的没有错，那股能让万物都消亡的魔力，是那位「魔王」的魔力！
“伊莉雅，接下来就交给我吧。”
安特莉娜知道此刻少女已经失去战斗力了，她深吸一口气，身后凝聚出了风之翼，然后朝着上方飞射而去，双手握剑在此刻斩了出去，那惊人的光辉甚至有着令人忍不住肉痛的锋利之感。
见到那青色的光影飞掠而来，杀戮之王也是眸光闪烁，他抬起了右手，食指与中指并立，伴随着吟咏的声音然后猛然点落！
“万物终将如曼陀罗凋零，终焉之时将在此刻降临于世！”
手指点落的那一刻，巨大的暗红色魔法阵也是瞬间发动，暗红色的气雾扩散开来，为这片漆黑的夜空披上了一层诡异的面纱，而那无数的黑暗符文都是激射出了刺眼醒目的猩红光辉，自那魔法阵中倾落出了暗红色的光辉，如同瀑布一般冲刷下来。
“残响！”
由剑发出的凄厉声音仿佛令天地都为之惊醒了，而后青色的光辉便是化作了月牙划过天际，硬生生的将那暗红色的血瀑布给分割了开来，朝着最顶端冲击上去，但速度却是以肉眼可见的进度慢了下来。
这股魔力...太庞大了！
“哈...！”
安特莉娜已经竭尽全力了，她的口中发出了沉沉的怒吼声，所有的气与魔力都在此刻轰然爆发，由剑凝聚起来又是斩破了数十米的距离，而它也已经到达了自己的极限，最后支离破碎了去。
砰！
剑身破碎了去，光辉四溢，而安特莉娜的瞳孔也是缓缓缩起，浑身再无气力，向着下方坠落到了地面上，而那暗红色的血瀑布也是在此刻倾落而下，要将下方的精灵女子给淹没了去，而就在这时，翡翠的光泽出现在了黑暗当中。

------------------------------

第七百七十三章：登场

当那暗红的血瀑布倾落下来，翡翠色的光泽一闪而来出现在了安特莉娜的身边，那是一位有着栗色短发，穿着一身蓝白色的道服的清秀男子。
“真是很厉害的魔法阵呢。”
来者正是尼特，当他看到上方倾落下来的暗血瀑布后也是发出了这样的惊叹，但他却是面带柔和的笑容，他右手如拂尘挥开，然后右手转了一圈后又是挥动回来，深绿色的光辉浮现在他的手掌上，柔和而又安详。
就在暗血瀑布倾落下来的那一刻，尼特抬起了右手，右脚向后挪了挪，然后一巴掌拍了出去，印刻在虚空当中，深绿色的符文里当初了惊人的魔力。
“万物有始，万物皆虚。”
那柔和的生命魔力在这一掌这下显得无比惊人，竟是蕴含着与生机勃勃完全迥异的魔力，就连那观望着这一幕的杀戮之王也是睁大了双眸。
在生命魔法的道路上走到了尽头，不仅窥视到了法则之上，更是掌握了毁灭的魔力，以生命之道入毁灭之道。
“生命之后便是死亡，终将被时间给毁灭，凋零散尽。”
尼特口中如此呢喃着，深绿色的魔力竟是将那暗血瀑布给凝固了起来，仿佛冻结了时间那般，而他也在此刻伸出右手，大拇指抵着中指，然后弹在了暗血瀑布上，后者立刻便如同破裂破碎了一般化作了无数的暗红光辉散去。
砰！
破裂的痕迹从最下端一直蔓延到了魔法阵上，整个魔法阵盘都是在一瞬间崩碎开来，暗红色的魔力飘散而去，而遭到巨大反噬的尼特也是口吐鲜血，在半空中一阵踉跄，差点就摔落了下来。
“毁灭之后却又是新生，万物不仅有始有终，也有终有始。”尼特轻笑着如此说道，右手虚握着深绿色的光辉，然后又如拂尘挥洒了出去。
嗡！
无比圣洁的生命魔力扩散了出去，融入了地面当中，所有的花草树木都在此刻迅速生长了出来，经历了荒芜之后又重获新生。
就连躺在地面上的安特莉娜也是感受到了一股如同温泉一般暖和的魔力包裹了自己，体内的魔力开始以惊人的速度开始恢复，她睁开了双眸，感受到痛觉的逐渐减少也是无比新奇的感受，她愣了愣，然后看向了身旁站着的男子。
“尼特？”
听到了呼唤，尼特也是转过头来看向了安特莉娜，他微笑着说道：“好些日子没见了，过的还好吗？”
“你要是这时候没出现，那肯定不好了。”安特莉娜看了一眼天空上的纯净和四周重新生长起来花草树木，当下也是有些惊奇，她眸光闪烁着重新望向了身旁的男子。
“尼特，你究竟是...”
虽然知道眼前的这个男子是来自于千年之前，但拥有着如此恐怖实力的人，在千年的时代也定然有着响当当的名号，但因为时间太长了，根据名字已经无法判断出身份了。
“我啊...”
看到安特莉娜那好奇的神色，尼特也是微笑着开口，他倒并不是很在意自己的身份问题，因为再怎么说，他也只是千年前的人呢。
可就在他开口的那一刻，忽然从天而降一个巨大的身影，被锁链包裹的巨大拳头挟着黑灰色的魔力砸落了下来，而目标正是下方的栗发男子。
见到这一幕，尼特也是笑容不改，他右手缓缓紧握，魔力并未显露在外，他乐呵呵的说道：“拳头可真大啊！告诉你一件事，我的力气，也是很大的啊。”
那巨大的身影居然是魔神兵，它从天而降，那一拳之威甚至可以轻易的崩山裂地，而此刻它所攻击的目标正是它第一时间判定的最大威胁者！
巨大的拳头砸落，而尼特也是咧嘴笑着，然后挥拳而出，朴实无华的一拳对向了那比自己要大上了百倍的大拳头，然而出乎意料的一幕发生了。
砰！
伴随着沉闷的巨响声，大地崩裂了开来，而尼特的一拳落实之后便是迸发出了惊人的气浪，恐怖的力量将魔神兵给轰飞了出去，如同流星朝着天际飞射而去，足足飞出了上千米的高度才坠落向了别处。
“这怎么...可能？”
此刻，「精灵王」索斯特也已经来到了半空当中，他抬起手擦拭了嘴角的血迹，紧接着便是看到了这令人震惊的一幕，他呆呆的望着那飞向了天际的巨大身影。
那可是让他陷入苦战的魔神兵啊！
在另一端，原先已经没有了再战之力的伊莉雅也是缓缓站起身来，她的身上还有着深绿色的光辉缭绕，正在以惊人的速度治疗着她的伤势，当看到那巨大的身影被尼特轰飞了出去后也是愣了愣，然后发出了呢喃声
“好厉害。”
从地上重新站起来的安特莉娜也是怔怔的看着这一幕，她自然一眼就看出来了那是魔神兵，在看后者被打飞出了那么高也是震惊不已，甚至已经有些麻木了，先是用惊人的魔法轻易的击破了那个连自己都难以打破的魔法，然后又以令人匪夷所思的力量击败了魔神兵。
这个男人，究竟是...
“你究竟是什么人！？”
在看到魔神兵被轰飞了出去后，杀戮之王也是瞳孔骤缩，他凝望向了下方的那道看起来并没有什么特别之处的男子。
听到了杀戮之王的话后，尼特也是抬起头望去，他望着前者，自然可以感受到这个魔族男子有多么强大，但依旧面带微笑。
“要不然，你猜猜吧？”
一旁的安特莉娜望着身旁的这个男子，后者脸上带着的阳光笑容令人感到无比的安心，她能够感受到那笑容蕴含着的无穷的自信。
“我姑且也是看过书的，就给你一个提示吧。”尼特笑着望着杀戮之王，他似乎一点也不急，他看了一眼那散落在地上的剑的碎片，右手五指张开，所有的碎片都在此刻瞬间聚拢而来，他将重新聚合的剑握在了手中。
“我当初有一把刀，你们后世将它称为斩魔太刀。”

------------------------------

第七百七十四章：「救世主」的强大

斩魔太刀！？
当听到男子的这句话时，所有人都是一愣，但随后便是逐渐睁大了双眸，眼中充满着不敢相信。
据说，那把斩魔太刀乃是千年之前的「救世主」的武器，而如今，斩魔太刀正在「勇者」的手中，因斩杀了无数魔族强者而闻名于世，但只要对千年之前的故事有所了解的人都知道，斩魔太刀乃是「救世主」的武器！
也就是说，眼前的这个男人...
就是千年前的那位「救世主」吗？
安特莉娜的眼中有着难以置信，但紧接着便是化成了震惊之色，她相信着眼前的男人来自于千年之前，而刚刚的表现也已经证明了他的实力，无愧「救世主」之名！
“「救世主」？哈哈哈！别逗我笑了！千年之前的家伙怎么可能活到现在！？”
然而杀戮之王却是不相信，他大笑了起来，当这只是一个笑话，他相信着自己的吾主有着千年的寿命，却不相信有第二个人有着如此能力，就连那位「勇者」也不行！
“这倒是不出意料呢。”尼特耸了耸肩，似乎早就预料到是这么一个结果。
就在这个时候，一位白发女子正背着一位白发男子飞到了这边，正是艾米莉与贝伦，此刻后者的身上已经被深绿色的光辉包裹着。
“贝伦！”
当看到目光呆滞的贝伦，安特莉娜也是发出了惊呼声，她连忙走上前去，然后将贝伦接了过来放在了地面上，她的眼眶里已经噙出了一道水雾。
“你这傻瓜弟子！”
这时候，伊莉雅也缓缓走了过来，看到了已经毫无生气的白发男子后也是紧紧的抿着唇，然后跪在了地上，双手放在了男子的身上。
“不要着急，他体内还有着生气，死气被我封印住了，暂时没有事。”艾米莉看到二女的样子后也是开口说道。
听到她的话，安特莉娜也是抬起头来望向了这位白发女子，她愣了一下，然后连忙问道：“艾米莉长老，请救救他！”
闻言，艾米莉也是沉默着，而一旁的尼特则是笑着说道：“放心好了，贝伦可是我在千年之后的第一个朋友，无论如何我都不会让他有事的。”
要走，也是我先走才是啊。
听到这句话，艾米莉也是看向了尼特，她轻抿着唇微笑着，眸子里有着追忆之色，一时间想起了某些往事。
“那么接下来，就先解决眼前的麻烦吧。”尼特如此说道，翡翠色的眼瞳凝望向了上方的杀戮之王。
而这个时候，一位铁塔般的高大男子也是来到了半空当中，正是那位之前与贝伦对垒的金刚之王，那双漆黑的眸子此刻也正凝视着下方的清秀男子。
杀戮之王看了一眼昏迷的白发男子，然后乐呵呵的说道：“看来还是没有压制住那股死气呢，已经到了爆发的地步了。”
金刚之王则是摇了摇头，为无法再战感到可惜，那个男人以命相搏的姿态实在是令他欣赏不已，那样的战斗真是渴望已久啊。
这时候，「精灵王」索斯特也是来到了地面上，此刻的他也是浑身脏兮兮的，在与魔神兵的交战中同样是受了重伤，魔神兵拥有的对魔法抗性实在是太高了，这让他十分被动。
此刻，索斯特看向了地面上目光呆滞的白发男子也是皱起了眉头，他同样感受到了那浓郁的死气。
“我再帮你们一点忙吧。”
尼特向目光呆滞的贝伦露出了淡淡的微笑，似乎做出了什么决定，他向安特莉娜她们露出了一个大大的笑脸，如阳光般灿烂温和。
安特莉娜看到他的架势也是睁大了双眸，难以置信的问道：“你，你要一个人去对付那三个家伙吗？”
“你们留点力气，暂时交给我吧。”尼特点了点头。
这时候，索斯特也是站了出来，他沉声道：“不行的，就算你是「救世主」，但同时面对那三个家伙也...”
“你也太小看「救世主」了吧？现在的我，可是处于巅峰状态呢。”尼特打断了索斯特的话，然后笑眯眯的说道：“不给那几个家伙一点教训，怎么对得起我的这个朋友啊？”
紧接着，尼特便是活动了下肢，深绿色的魔力在四周涌动着，然后踏步而去，身形瞬间消失在了地面上，留下了一道气旋与深深的脚印。
千年之后，「救世主」的第一次真正出手，便是给这个时代留下了难以磨灭的记忆。
当尼特再次现身时已经来到了两位魔族天王的面前，他的身上浮现出了深绿色的光粒子，与贝伦处于半神之境时十分相似，但却更为虚幻。
看到眼前出现的男子，杀戮之王也是眸光一凝，他猛地右手抓了出去，暗血便是疯涌而出，铺天盖地的朝着前者涌了过去。
“很厉害的魔法，但还不够强。”
尼特微笑着点评着，然后的深绿色光粒子都是开始加速，他抬起一根手指然后凭空点了出去，那涌来的暗血潮流便是轰散开来，然后随手一剑挥了出去，那缕剑气便是将杀戮之王斩飞了出去，而那后方的巨木也是被一条深绿色的线给斩断了。
哗！
金刚之王的身影在此刻忽然出现在了尼特的面前，黒噬金刚所化作的漆黑铠甲已经全部复原了，独臂上卷动着极致的吞噬之力，然后朝着后者锤落下去。
“看样子防御力很强嘛，那接我一拳吧。”
看到那一拳挥动而来，尼特却是毫不在意，笑容不改，他左手抬起轻易的将之拍了开来，就在金刚之王睁大了眼睛的那一刻，他右手握拳，然后陡然击打而出，轰击在了最为坚硬的胸甲上。
砰！
在这一拳之下，漆黑的铠甲忽然崩裂开来，竟是完全承受不住那股恐怖的力道，然后爆发出了惊人的气爆，金刚之王的身影倒飞了出去，在半空中喷出了暗红色的血迹，瞬间被重创了去。
没有去看那被轰飞的金刚之王，尼特的目光又是瞥向了右方，那巨大的战争兵器魔神兵再次到来，他嘴角微微掀起巧妙的弧度。
“有趣的兵器，虽然不知道谁做的，但我毁掉的话，你应该会头疼吧？”
话音落下，尼特没有转身，而是抬起了自己的右臂，手掌心对准了远处飞扑而来的魔神兵，一道巨大的深绿色魔法阵瞬间出现在了后者的正上方，尽管生机怏然，但却矛盾至极，充满了毁灭的味道。
“留下也是麻烦，毁了吧。”
如此呢喃的同时，尼特的右手忽然摆落，那巨大的魔法便是忽然爆发出了惊人的力量，如同火山爆发一般极具破坏力，瞬间将那巨大的魔神兵轰击在了地面上。
砰！
魔神兵的身躯何等坚固，就连拥有雷霆真言的「精灵王」索斯特都无法让它受到重创，然而此刻却是逐渐崩裂开来，那片大地在这股恐怖的魔力下不断的下陷，最终魔神兵的身躯都是崩裂开来，差点就被毁灭了去，而那片大地留下了一个有着无比惊人的巨坑。
“一击就...”
当看到这一幕后，杀戮之王也是瞠目结舌，他难以置信这一幕是眼前的这个男子造成的，心头忽然剧震，逐渐回想起了之前对方所说的话。
这个男人，真的就是千年之前的...「救世主」！

------------------------------

第七百七十五章：生命的法则

一击便是将魔神兵给击溃了，看到这一幕的众人都是睁大了双眸，而那杀戮之王更是一脸的不敢相信，甚至有点遭受到了打击的感觉。
他现在真正的相信了对方就是千年前的那位「救世主」的这一事实。
就连他竭尽全力也很难将魔神兵给击溃，因为后者乃是那位大人所制造的战争兵器，强大到足以比肩他们魔族天王了。
能够轻松击溃魔神兵的存在，在杀戮之王心中只有两位，其中一位便是其主「魔王」，而另一位则是「勇者」，那个女子可是轻而易举的就将魔神兵给轰爆了。
可就算是杀戮之王曾经看到了「勇者」所为，眼前的这一幕却更为震撼人，比起「勇者」，这位「救世主」的举手投足之间都有着一股超然之势，比之「勇者」而言，似乎更要信手拈来。
“那就是...为千年之前的时代带来第一缕曙光的「救世主」啊。”
当看到尼特如此轻而易举的便是将魔神兵给击溃了，安特莉娜她们都是惊呆了，这一幕实在太过令人震撼了。
现在的我，可是处于巅峰状态呢。
想起之前尼特所说的话，安特莉娜现在才知道这并非虚言，如果不是处于最强的状态，大概也无法做到这种地步吧？
伊莉雅望着上方的那个男人，然后轻声说道：“尼特好厉害。”
一旁的艾米莉闻言后也是笑了起来，她微微颔首，然后抬头凝望向了天上的那道身影，脸上展露了笑颜。
“他啊，大概是想在最后，于这个时代绽放自己的一丝光彩吧。”
听到艾米莉的所言，安特莉娜等人也是一怔，然后似是想到了什么，不约而同的抬起头望向了那道大放光彩的身影。
原来...
在那上方的尼特正微笑着望向了杀戮之王，他身上的深绿色光粒子再次开始加速，他伸了个懒腰，然后抬起了一只手来。
“那么，看看还能不能解决掉你们吧。”
听到他的话，杀戮之王的眼瞳也是陡然凝固了起来，暗红色的魔力从身上激荡了出来，他的手中又是握住了一颗灰色的珠子，这是他手中的最后一颗了。
嗡！
无数的树木上都是浮现出了一道魔法纹路，一眼望去，竟然足足有上百个魔法纹路的浮现，在尼特挥手之后，所有的魔法纹路都是荡漾出了光辉，无数的藤蔓从树林中激射而出，朝着杀戮之王激射而去。
见状，杀戮之王也是神色冷冽，他双手抬起向着两边虚扯开来，所有的魔力都是化作了暗血浪潮朝着四面八方排开，暗血还拥有着可怕的腐蚀能力，他可不认为这些植被可以不受腐蚀的侵害！
可是下一刻他便是知道大错特错了，那无数的藤蔓上覆盖着一层深绿色的光辉，蕴含着强大的生命魔力，在触及暗血浪潮的那一刻甚至就连被阻挡停滞的瞬间都没有，无数的藤蔓瞬间将杀戮之王给束缚住了。
而此刻，在杀戮之王的头顶，还有着一道巨大的深绿色魔法阵形成，要给予他最后的惩戒，可就在这时，一道黑影忽然穿梭而来，挟着无边的黑气风暴一脚踹爆了那个魔法阵，身形在空中滞停，正是金刚之王。
此刻，金刚之王那本来已经基本复原的漆黑铠甲都被蹦碎了开来，只剩下他那精干的身躯了，他神色凝重的望着不远处的栗发男子。
对于杀戮和金刚而言，此刻对上这尊强大的「救世主」实在是太过勉强了，因为他们早已经身受重伤了，实力并未达到最巅峰，而眼前的这位「救世主」乃是堪比「勇者」的存在啊，是绝对无法小觑的超级存在！
“都来了啊，那一并解决了好了。”
见到金刚之王的到来，尼特也是笑了起来，然而就在他抬起手的那一刻，浑身便是微微一僵，他笑容逐渐弱了下来，有着遗憾之色，他摇了摇头叹了口气。
“算了，那就交给那家伙来吧。”
随后，尼特便是飞掠到了地面上，而杀戮之王与金刚之王则是皱着眉不敢妄动，他们并不知道这位「救世主」在搞什么鬼。
看到尼特归来，安特莉娜她们都是一怔，而艾米莉则是微笑着说道：“你也已经到极限了吧？”
“嗯，有点可惜呢。”尼特点了下头，然后笑着回应，他看向了贝伦，翡翠色的眸子能够看透后者此刻的状态，他轻声说道：“那么，我要开始了。”
尼特将手中的剑抛给了安特莉娜，他微笑着说道：“现在，我要救醒他了，上面那个两个就拜托你们了，不要让他们干扰到我。”
闻言，安特莉娜接过剑，看着手中的剑也是露出了柔和的神色，伊莉雅也是微微颔首，然后立刻站起身来飞掠向了半空中，索斯特也是紧随其后，虽然尼特并没有说为什么不直接解决那两个魔族天王，但根据二人的对话也能够知道，大概尼特也已经到达极限了。
尼特的浑身散发的深绿色光粒子都是开始加速浮动，他望着地上的贝伦，然后微笑着说道：“贝伦，我倒是很想和你们一起去看更多的风景呢，但是现在不行了啊。”
嗡！
一道道魔符纹路在贝伦的身上勾勒而成，其上有着千年之后的存在很难参透的玄奥符文，而尼特的身上还有着一道深绿色的光线连接着贝伦。
“这一次，我可不会再等你了。”
艾米莉微微一笑，她的身上也是有着一道绿色的光线连接到了贝伦的身上，深绿色的魔法纹路轮转在半空中，上面印刻着一株成熟的花朵。
“艾米莉...”尼特见状也是一怔，他看着眼前面带微笑的女子，最后也是笑着说道：“等了这么久，辛苦你了，那么这一次，我们一起走吧。”
“嗯！”
有着一千多年岁的艾米莉，在此刻展露出的笑颜犹如千年之前那般纯真无瑕，等了一千多年，她已经不想再等了。
尼特与艾米莉相视一笑，那两双如此相像的眸子里绽放出了翡翠色的光辉，所有覆盖在贝伦身上的魔法纹路都是融入了他的体内，而他们二人的身上也是绽放出了耀眼的光辉与之同化。
“生命的法则。”

------------------------------

第七百七十六章：终苏醒

在空中的杀戮之王与金刚之王并不知道「救世主」在做些什么，但他们也是感受到了那股惊人的生命魔力，而此刻，他们首先要面对的是眼前的这三尊强大存在！
杀戮之王紧抓着自己手中的那颗灰色珠子，这是他最大的底牌，也是他刚刚对抗「救世主」时最大的依仗。
作为魔族天王，他们乃是由伟大的存在「魔王」所赋予的力量，他们的恢复能力要比起安特莉娜她们三个要强上许多，但此刻却也要陷入苦战。
安特莉娜与伊莉雅虽然因为尼特释放的魔力而逐渐恢复了过来，但体内的创伤依旧在，魔力的消耗也还没有恢复过来，不过的确有了再战之力，而在她们身旁还有着一位「精灵王」索斯特在，他受的伤是在场最轻的！
此刻，依靠她们三人的力量未必不能赢得了眼前的这两尊魔族天王！
看到三人蓄势待发，杀戮之王也是眯了眯眸子，他深思之后露出了冷冽之色，他沉声道：“金刚，解开禁制吧。”
“好。”
金刚之王闻言后也是立刻应声，漆黑色的眸子里有着狠戾，此刻已经到了不得不这么做的地步了。
“禁制解放。”
当金刚之王吐露出这四字时，时间仿佛都骤停了一瞬，一股无比恐怖暴戾的力量逐渐从金刚之王的体内苏醒，那心脏震动的声音仿佛响彻虚空，每一次鼓动都让空间壁垒多开裂了一分。
只见，在金刚之王的身后居然出现了一道巨大的魔法纹路，那上面印刻着一只金刚的虚影，那本来束缚着金刚虚影的枷锁在此刻忽然断裂，一股惊人的浩瀚魔力自他的身上震荡开来，魔力掀起的风暴令四周的空间都层层龟裂开来。
“魔王禁制，乃是吾主给予我们的最后底牌，本是由我们四个对付「勇者」时候用的，如今便让你们先见识一下吧。”
杀戮之王的脸上露出了残忍的笑容，他的身后也是浮现出了一道魔法纹路，那上面印刻着血海之状，那封印着它的枷锁也在此刻断裂了，浩瀚的魔力自他体内震荡开来，血色弥漫了整片夜空，就连皎月都是染上了一抹绯红。
一股血腥味弥漫了整座精灵之森，无数在精灵学园里避难的精灵都是依靠着防护屏障才能不受侵害，好在他们并没有距离战场太近，否者甚至会被影响了心智。
当感受到那两位魔族天王释放出来的魔力，安特莉娜三人也是神色凝重，没想到这两位魔族天王居然还隐藏着如此底牌，这还真是不得了的底牌啊。
当解开魔王禁制之后，杀戮之王与金刚之王身上的魔纹便是释放出了黑色的光亮，前者的身躯依旧是那样瘦弱但身上的魔力却是有着大恐怖，而后者的身躯变为更加壮硕，那根独角也是显得更为狰狞。
杀戮之王神色阴冷，他没有再说任何废话，而是毫不犹豫的发动了攻击，挥舞着手臂，无边的血海便是从天际蔓延而来，朝着三人所在的方向翻卷而去。
“我主攻！”
见到那血海翻涌而来，安特莉娜也是当机立断沉声一喝，身后的风之翼振动一下，然后化作了青色光影冲击而去。
索斯特的目光也是锁定了上方的血海，金色的眸子里有着金色的闪电不断地闪烁着，在其身两侧各浮现出了一道魔法纹路，从中激荡出了惊人的金色雷霆朝着上方的血海劈了过去。
此刻，安特莉娜也来到了那血海面前，她双手握剑，剑尖置于左侧，紫色的魔力酝酿在剑锋之上，双眸于此刻变得极为凌厉。
“剑技·不沉醉不为剑！”
她的剑道乃是天然，随心而出之剑便是她最为擅长的剑路，此刻斩出的那这一剑，象征着她与剑已经融二为一了。
人剑合一之境。
那是与“神合”剑道极其相似的境界，达到如此境界的安特莉娜，已经有了出剑便为剑技的能力，一剑通，道道通，万象创生的能力也是轻而易举。
在剑道上，她可是贝伦的老师啊！
当那一剑挟着紫色的光辉划过天际，在那血海之中划出了一道笔直的紫线后，无边的剑气纵横开来，以摧枯拉朽之势将那血海撕裂而去，随后惊雷至，以最为狂暴的魔力将血海湮灭而去。
“大地真言·送葬。”
伴随着一声空灵的轻吟，天地间的所有土元素魔力都是在此刻活跃了起来，此方世界无数的泥石都是席卷而来，铺天盖地的涌来，要将那两道身影给吞没了去。
嗷！
就在这时，自那金刚之王的口中发出了不似人声的咆哮，金刚的虚影浮现在了他的身后，高大无比，浑身都是充满了名为“力量”的劲道，他挥舞着拳头的同时，金刚的虚影也是随之而动，一拳砸向了天际涌来的石浪！
砰！
当两者触碰的那一刻，仿佛这天都被这一拳打开了一般，石浪轰然瓦碎，而金刚之王也于此刻踏空飞奔了出去，此刻的他已经陷入了极端的暴戾之境！
面对着金刚之王的进攻，三人已经做好了全部的应对之策，安特莉娜面对着那高大的身影到来也是浑然不惧，从半空中握剑俯冲而去，而伊莉雅与索斯特也是毫不犹豫的动用了真言法则。
双方的战斗再次攀升至了一个顶峰。
而此刻在那下方的森林里却是如同净土一般不受侵扰，那两道身影身上的光亮越来越黯淡，而躺在地上的贝伦，身上却是散发出了极其柔和的光辉，蓝色的魔力自他的身上逐渐浮现，仿佛重获生机一般。
嗡！
伴随着一道轻鸣之声，尼特与艾米莉身上的光辉终于全部消失了去，所有的光辉都是融入了贝伦的体内。
那双本来已经无神空洞的深蓝色眸子重新有光彩溢出，所有的意识与力量全部回归了体内，而这位白发男子也是逐渐苏醒了过来，蓝色的光辉粘附在他的身上，释放出了一股极其平静却浩然神圣的气息。

------------------------------

第七百七十七章：千年的帷幕

“我...”
当贝伦重新取回了意识后，他也是呆愣了好一会儿，然后清醒了过来，他从地面上坐起身来，然后看向了自己的双手，那深绿色的光粒子还在自己的皮肤表层跳动着。
这股魔力是...
贝伦抬起头来望向了面前的两个人，深蓝色的眸子瞬间就看到身处魔力维度下的二人，一时间他甚至说不出话来了。
一瞬间，所有的信息都是涌入了脑海当中，贝伦也是花了一点时间将思路理清楚了，然后缓缓站起身来，耳边传来了尼特略带戏谑的笑声。
“没想到吧？又救了你一遍喔。”
看着眼前的栗发男子，贝伦也是咬着牙，他握紧了双手，然后沉声问道：“为什么？为什么你们要...”
“因为你可是我在这个时代的第一个朋友啊。”尼特很轻松的回答了贝伦的问题，然后笑着拍了拍艾米莉的肩头，他笑着说道：“我这宝贝徒弟可是执意要跟着我走了，我也没办法啊。”
“我的傻瓜师傅呀，你可是让徒弟我等了一千多年呐，徒弟我可没时间再等你那么久啦。”艾米莉也是露出了俏皮的一面，她微笑着说道：“所以啊，这回的旅行，就让徒弟我陪师傅大人您一起走吧？”
听到这番话，尼特则是抬起手放在了艾米莉的脑袋上轻柔的抚摸着，他柔声道：“那好吧，师傅大人这回可不会丢下你了。”
看到二人这温馨的样子，贝伦也是抿着唇出声道：“别说那么伤感的话，被你们救了的人，可是会愧疚一辈子的啊。”
“有什么好愧疚的？”尼特笑了起来，他走上前一步，然后握着拳打在了贝伦的胸口，他大笑道：“你的救命恩人啊，现在要你满怀希望的继续走下去，去完成你所想要完成的那些事啊！”
嗡。
尼特与艾米莉的身上也是逐渐散发出了淡淡的绿色光辉，身形逐渐变得虚幻了起来，显然，二人的时间也已经走到了尽头。
看到这一幕，贝伦也是不禁咬牙，然后高声大喊道：“什么啊！？你不是还想在这个时代看美丽的风景吗？别这么早走啊！”
救了他那么多次，兴趣又如此相投，这样好的朋友谁会想着失去啊？看到眼前的朋友为了救自己而离去，他的心情可谓是复杂到了极点，甚至到了想要哭的地步。
“看到了哟。”尼特微笑着。
听到这句话，贝伦也是愣了一下。
尼特笑着望着眼前的白发男子，然后又看向了上方正在激战的那些身影，他面露温柔的笑容说道：“已经看到了啊，在这个时代，可以看到有人能为家人甘愿付出生命的那份心情，无论哪个时代，这都是世界上最美丽的东西啊。”
能看到这个，已经满足了啊。
“这算什么啊，这种东西...”
听到尼特的话，贝伦也是心头一颤，他的眼眶里有着泪花闪烁，但最后却是忍不住笑了起来，他面向着眼前的正微笑着看着自己的二人，他也是笑着开口。
“我明白了，等我过去，我们再一起玩吧。”
艾米莉闻言却是哑然失笑，她摇了摇头道：“你要是那么快就过来了，可是会让我们很为难的啊，尽可能迟点过来吧。”
“说的也是...”贝伦尴尬的挠了挠头发。
嗡！
光辉逐渐飘散于天际，尼特与艾米莉的身影逐渐模糊了去，他二人相视一笑，然后向贝伦微微颔首，随后转过身来朝着天际迈出了脚步。
二人的手紧握在一起，仿佛永远不会再分开了似的。
在璀璨星河的虚空当中，尼特牵着艾米莉的手，他微笑着仰望星空说道：“艾米莉，我们是不是快要见到大家了？”
“大家一直在等着我们呢。”艾米莉紧握着那只手，微笑着如此回应。
那两道身影逐渐幻化，如同回归到了少年时一般，比之一旁的栗发少年还矮上一个头的蓝发少女，他们牵着彼此的手，漫步在小道上，而在对面正有着几道熟悉的身影正微笑着迎接他们，他与她的耳边听到了大家的笑声。
“可算是来了哟。”
看到那些身影，尼特与艾米莉也是不禁笑了起来，晶莹的泪珠从眼角滑落，大步而去，然后拥抱住了彼此的身影。
“抱歉，久等了。”
夜空之下。
当看到那两道身影消散而去，本在激战着的双方都是感受到了什么，不约而同的抬起头望了过去，然后皆是一怔。
杀戮之王愣了一下后便是露出了残忍的笑容，他冷笑道：“啊啊，那个麻烦的「救世主」已经走了啊，你们还能有谁挡得住我们呢？”
看到那消散的点点光影，伊莉雅也是意识到了这一点，银黑色的眸子微微一颤，然后轻声说道：“尼特...走了。”
“嗯，艾米莉长老也走的很安详。”安特莉娜自然也察觉到了另一道魔力的消失，她下意识的露出了笑容。
千年之约完成了，那二人彼此都一定非常庆幸和欢喜着吧，就这样落下时代的帷幕也挺好的呢。
嗷！
就在这个时候，金刚之王发出了一道惊天的咆哮，他疯狂的捶打着自己硬实的胸膛，然后怒嚎着朝着那边三人飞掠而去。
“来了！”
索斯特也已经没有多余的时间去感叹了，他也是注意到了金刚之王的举动，当即大喝了一声，将一旁二女的注意力给拉扯了回来，他们现在，可是还处于最危险的境地啊！
当安特莉娜与伊莉雅回过神后，她们下一刻便是感受到了什么，下意识便是低下头望向了下方，一道蓝色白虹自她们的视线中一闪而过，如彗星一般美丽耀眼！
嘶！
锋锐的剑势划过虚空，将那金刚的虚影给划开了一道口子，而剑气更是将金刚之王震退了出去，随后一道浑身散发着蓝色光纹的白发男子出现在了他的面前，挥舞着自己的右臂，紧握的拳头忽然击打而出，在那硬实的胸膛上落实了！
砰！
恐怖的力道倾泻而出，将金刚之王与那庞大的金刚虚影给轰飞了出去，而半空当中，那位男子并着剑指，那道剑气正是由他的剑指所发，他五指在此刻张开，一道白虹从下方的森林当中激射而来，瞬间便是落入了他的手中，正是他的佩剑雪狮子，那双深蓝色的眼瞳锁定了远处的两位魔族天王，漠然开口。
“「白发剑圣」，参上。”

------------------------------

第七百七十八章：决战

在遥远的极东地带，一道身披黑袍的身影正走在漆黑的冰寒宫殿内，而就在这个时候，那道身影忽然停下了脚步，转过了身来微微抬首，那双印刻着五芒星的眼眸凝望向了天际，仿佛看到了什么。
过了片刻，披着黑袍的身影微微颔首，似在告别什么，她就站在原地，目光眺望远方，似在目送。
“看来，你们是遇到麻烦了。”
虚无缥缈的黑影忽然从一旁浮现，那两道红色的光芒是它的双眼，它正静静的漂浮在黑袍身影的身边。
“湮灭，去带他们回来。”
“是。”
另一方东方军营当中，穿着红白色轻甲的红发少女也是在走廊上停下了脚步，她心头微微一跳，右手抬起，一道红光在她的手中浮现，一把细长的刀剑出现在了手中。
斩魔太刀。
此刻在红发少女的手中，这把刀正在微微颤动着，然后忽然离手漂浮向了空中，悬浮在那里，仿佛在凝望着什么。
见到这一幕，红发少女也是一怔，她转过身来看了一眼悬浮在空中的斩魔太刀，随后又是感应到了什么，七彩色的魔力悄然浮现在其四周流转，她的眸子又是微微圆睁，她微微张口呢喃着。
“是你的主人吗？”
这位红发少女正是在东方战场横扫魔王军的「勇者」西丝娅，她也是感受到了斩魔太刀传来的情绪，有思念、激动还有哀伤。
同时，西丝娅也感受到了一股奇异的魔力消失了，它的消失，甚至在魔力维度里都引起了波动，这才让她能够感受到。
斩魔太刀的现任主人是她，而它的前主人，是那位千年之前的「救世主」。
西丝娅漂浮向了空中，她来到了斩魔太刀的身边，那双澄澈如水的明眸凝望向了一个方位，她自语道：“看样子，是精灵之森出事了啊。”
精灵之森。
当贝伦来到了空中后，那双深蓝色的眸子里便是有着极致的锋锐之势，他紧握着手中的剑，心中燃烧着炽热的怒火。
眼前的这两个魔族，令他恼火的很，他现在就要将自己的怒意全部融入自己的剑当中。
他的剑道与安特莉娜不同，由心而发的剑才是他的剑，无论是怒意还是忧郁之情，剑都会将它全部表现出来，这便是万象创生！
“那么，接下来将是最后时刻了。”
自这位白发男子的口中发出了最后的宣告，那蓝色光粒子开始在身上加速，但他的气息却是平静的出奇，然而，在那平静之中蕴含的却是一股常人无法察觉到的灼热！
“「白发剑圣」？哈哈哈，有趣有趣。”杀戮之王在听到对方报上名号后也是愣了好一会儿后才回过神来，然后大笑了起来，他又是冷笑道：“原来那个「白发剑圣」就是你啊，湮灭可是想把你的喂他的那些恶灵呢。”
对于杀戮之王的话，贝伦却是神色漠然，他平淡的说道：“你还是想想你现在的处境比较好，逃跑的路线找到了么？”
杀戮之外听到他的话后却是哈哈大笑了起来，他讽刺着笑道：“哈哈，就算让你恢复了过来又如何？难道你以为，现在的你和身后那重伤在身的三个家伙，能够击败我们吗？”
“如果是尼特的话，大概能一下子就解决掉你们吧。”贝伦神色十分平静，然后露出了淡淡的笑容又说道：“但既然他把这最后的机会交给我了，那我无论如何都不可以辜负他的期望才行。”
“那你来试试啊！我要把你们和这片森林，全部毁灭！”
杀戮之王怒吼了一声，然后口中发出了低沉的声音，暗红色的魔力如同海啸翻涌一般，令这方世界都战栗了，弱小的精灵们即使在屏障内也是感受到了恐怖的威压，令她们不敢再动弹分毫！
“贝伦！”
“哥哥！”
安特莉娜与伊莉雅也是来到了贝伦的身边，她们十分担忧的看着后者，担心他会不会因为使用魔力而再发生之前那样的事情。
看到二女担忧的神色，贝伦则是微笑着摇了摇头道：“放心好了，拖那二位的福，我暂时是死不了了。”
闻言，二女都是露出了欣喜的神色。
这时候「精灵王」索斯特也是到来，他上下打量了一下眼前的白发男子，然后沉声道：“虽然不知道你身上发生了什么，但是，现在还是先解决眼前的状况比较好。”
“当然。”
贝伦微微颔首，也就这时，他感受到了一股庞大的魔力扑面而来，当即偏过头望去，手中的雪狮子锋芒毕露，挟着一股锋锐之势一剑斩落而下。
嘶！
那缕剑光以绝对的力量将那血色浪潮斩了开来，然后身形化作了白色的流光穿梭而去，青绿色的身影紧随其后。
“贝伦，那个金刚之王交给你了！”
听到了安特莉娜的呼喊声，贝伦虽然没有做任何的回应，但身形却是还不犹豫的转向了那个铁塔般的高大壮汉,后者已经比之前与他对战变得更为可怕了。
原来，这个家伙就是魔族天王中的金刚之王啊。
蓝色的流星穿梭而来，眨眼之间便是来到了金刚之王的面前，贝伦握着剑横在身后，动作极其浮夸，而接下来的动作是极其简单的挥击，极其暴力的斩向了眼前的高大壮汉！
“滚！”
看到挥剑斩来的白发男子，金刚之王发出了咆哮，浑身漆黑的魔力鼓动起来，竟然化作了一道黑色龙卷风，恐怖的吞噬之力正疯狂的吸扯着四周的一切，而那巨大的金刚虚影在此刻忽然挥拳而出，竟然是直接顶着剑尖将贝伦轰飞了出去。
然而承受了那锋锐之势的拳头也是在此刻化成了黑色的魔力飘散而去，被轰飞出了上百米的贝伦也是停了下来，他平静的看着远处的金刚之王，然后不再滞空，从空中掉落了下来，他站在地面上，然后望着那从天而降的巨大身影。
比起在空中战斗，还是地面对他有利。

------------------------------

第七百七十九章：蓝色的流星

轰隆隆！
一座大山忽然剧震了起来，无数的泥石抖落了下来，因为一道十分高大的身影撞击在了石壁上才引发了震动，而就在这时，蓝色的流星挟着白虹穿梭而来，一道蓝色的剑光在大山之间一闪而过。
砰！
那一剑竟是在这座大山之间留下了一道巨大的剑痕，而金刚之王则是凭借着那惊艳绝世的防御力硬生生扛了下来！
站在一颗大树的顶端，贝伦凝望着远处从石壁中挣脱出来的金刚之王，深蓝色的眼瞳在后者身上的那些魔纹上扫过，眸子微微一眯。
那个魔纹里有着极其复杂的魔力回路，大概这也是那位「魔王」的杰作吧？
在释放了那个魔纹之后，无论是这个金刚之王还是那边正与安特莉娜她们激战的杀戮之王，实力都是有了无比巨大的提升，而且，这个金刚之王的防御力比之先前要更加强悍了。
可即便如此，他依旧坚信着自己手中的剑，可以无坚不摧！
“哈哈！再来再来！”
金刚之王发出了如同野兽咆哮般的大笑，脸上充满着癫狂的笑容，他期待的正是与贝伦这样硬碰硬的对决！
看着飞扑而来的高大身影，贝伦的神色依旧平静如此，他需要冷静的去分析对方的动作，踏入半神之境的他可以说是有着天地魔力的加持，他的身体素质虽说也是十分强悍，但比起金刚之王还是要差许多。
但是，眼前的金刚之王可是受了重伤的身躯啊！尽管表现的十分强势，但受了重伤这一事实是无法隐藏的，再使用了那个魔纹之后的确变得十分强大，但对方的治愈能力却并未得到提升。
大概，那是一种强制性的负荷提升手段吧？
金刚之王也在此刻来到了贝伦的面前，挥舞着巨大的拳头，金刚虚影化作黑色的光辉融入了他的体内，漆黑的晶莹铠甲再次出现在了他的身上，比之先前的铠甲更为坚硬，但却是无法再复原了。
面对着这一拳，贝伦的腰肢也是微微一沉，眸光如炬，要论技巧，他可是尤在眼前这个傻大个之上的啊。
嗡！
剑鸣之声响彻，随后又是响起了铿锵有力的碰撞声，两道身影分离开来，而贝伦一脚踏破了虚空身形穿梭至上方，身躯在空中一旋倒立，而后右手握剑朝着下方的金刚之王笔直的刺了下去，蓝色的光辉包裹了剑身。
那双深蓝色的眼瞳中只剩下魔力维度的世界，他仿佛置身于这神奇的维度当中，而那一剑更是从这方世界刺出，然后落入了现世，这一剑他当初也曾对西丝娅用过，那可是硬生生的与对方的永恒圣剑拼了一个旗鼓相当啊！
“剑技·剑往三途川！”
从彼岸之界刺进了现世，那股不可名状，不知熟悉的魔力汇聚到了那剑尖之上，剑锋更是轻易的划破了虚空，空间乱流令四周环境大变。
当金刚之王落地之后他便是瞬间感受到了无比可怕的威胁，他抬起头凝望向了空中，那漆黑的双眸陡然圆睁，然后狰狞着面庞发出了怒吼，黑双的眸子里有着黑气涌出，缭绕在四周，黑噬金刚的魔力在此刻全部爆发！
当那一剑落下之时，金刚之拳挟着无边的黑气轰击而上，从始至终，他没有一击退避开来，即使是如此强大的一剑，他都要硬碰硬的接下来，这便是身为金刚之王的自信，他能够扛下来！
嗡！
当剑尖刺上了那无比坚固的金刚之拳上时，一抹白虹在场中闪烁一瞬，风平浪静的眨眼之后便是卷起了恐怖的风暴，四周的树木全部被这股恐怖的升天气浪给扯了出来，而那座山也是开始分崩瓦解！
那金刚虚影的大拳头被这一剑给刺穿了去，金刚之王的防御也无法抵挡这一剑之威，而空中的白发男子身形一转，单手握剑劈落了下来。
嘶！
金刚之王的身上溅射出了血迹，他胸膛上的铠甲被斩开来，尽管并未致命，但的的确确用剑给他的肉身造成了损伤！
“噗哇！”
那股锋锐之势在金刚之王的体内纵横，他的口中吐出了一大口血迹，他的反应很快，紧咬牙关，挥动了手臂朝着眼前的白发男子轰击了出去，震荡出了恐怖的力道！
砰！
将剑横在身前挡下了这一拳，可尽管抵挡了下来，但那股恐怖的力道从剑身上导进了他的双臂，然后袭进了体内，贝伦也是感受到了一股剧痛，他咬着牙忍耐了下来，他体内的伤也未痊愈，这临时反击的力量还真是重的不得了啊。
“如果，如果我的手臂没有缺失，你怎么可能是我的对手啊！耻辱，耻辱啊！”
金刚之王身上的铠甲化作黑雾消散了去，他看着自己身上无比醒目的伤痕也是怒声咆哮了起来，这对他而言是耻辱！不可磨灭的耻辱！
听到他的话，贝伦将嘴角溢出的血迹擦拭，然后看了一眼金刚之王缺失的左臂，平静的说道：“你那只手臂，是被「勇者」斩掉的吧。”
还在西北的时候便是听说了「勇者」将金刚之王斩掉一臂的消息了，看样子，的确是让这尊魔族天王的实力大大减少了啊，要知道另一边的杀戮之王，可是跟「剑圣」、「魔女」还有「精灵王」三位超级强者激战着呢。
“闭嘴！闭嘴啊！”
当金刚之王听到眼前的人类提到了「勇者」，脸上立刻变得极其狰狞，瞬间陷入了暴怒当中，甚至到了失去理智的地步，显然「勇者」对他造成了太大的心理阴影了。
“给我去死啊！都要死！你，还有那个女人！”
此刻的金刚之王犹如凶手正在咆哮着，浑身的魔力都是失控了，空间的壁垒都是爆裂了开来，身后的金刚虚影也是沸腾了起来，极速缩小然后覆盖在了他的身上，惊人的杀意与怒意轰然爆发，朝着眼前的白发男子穿梭而去！
看到眼前癫狂的金刚之王，贝伦的神色却是格外的平静，脑海中浮现出了那一张张熟悉的的笑脸，他呼出一口长气，然后嘴角微微勾起。
“那今天，我也废你一臂好了。”
嗡！
蓝色的荧光瞬间闪耀，无数的蓝色光粒子开始飞速流动，那双蓝色的眼眸如同看透了世界真理，他缓缓举起了手中的剑，此刻所有的心意都是融入了剑当中。
万象创生。
他呀，可不打算死在这里啊，为了大家，也为了不辜负那个男人的期望，他要用这剩下的时间去完成自己想要做的事情。
“一之剑道流·当归。”
伴随着那道轻语之声，远超过往所有一切力量的心意之剑极其简单的凭空斩落，那道蓝色的剑光如同把天地划开了一道口子，夜空中一闪即逝的蓝色流星。

------------------------------

第七百八十章：那我去帮忙就好了！

当那究极一剑斩过，金刚之王前进的步伐便是停下了，那暴戾的气息也是瞬间消散，他目光呆滞的看向了自己身体空荡荡的右侧，此刻已经只有鲜红的血液流淌，而手臂则是掉落在了地上。
魔力的溃散与生机的流逝，令金刚之王的脑海中无法再思考任何的东西，他张了张口发出了听不清的音节，然后轰然向前倒去。
啪！
看到金刚之王倒地了，贝伦的口中也是大口大口的喘息着，他此刻浑身都是有些无力，握着剑已经是极限了。
要斩出那一剑，不是全力而为是做不到的，同样的剑技却是蕴含着不一样的意境，也正因为那一瞬脑海中所浮现的画面，他才可以斩出那一剑，可以说是可遇不可求的一剑了。
紧接着，贝伦便是向后一倒，他躺在地上大口喘息着，浑身都是被汗给浸透了，心中不免有些震撼。
这还是失去了一臂的金刚之王，如果是全盛时期的金刚之王，虽说他并不觉得自己会输，但肯定会付出更多的代价。
话说回来，西丝娅还真是厉害啊，居然能把双臂俱全的金刚之王打出这么大的心理阴影，不愧是「勇者」啊。
精灵之森这么大的动静，西丝娅会察觉到吗？
想到这里，贝伦便是沉默了一会儿，然后暗自摇头，虽说结界被打开了一个大口子，但结界依旧在，空间大部分还是重叠着的，应该很难被外界察觉才是，更何况是远在边境的西丝娅呢。
砰！
远处传来了震耳欲聋的爆破声，贝伦也是收拢了心神，他站起身来，看了一眼已经散失了生命力的金刚之王，然后朝着另一处战场走了过去，一步一踉跄，他的伤势也不轻，可尽管如此，也要去帮大家的忙才行！
而这时候，贝伦也是感受到了什么，他偏过头望去，只见一道金色身影扑腾着光翼飞了过来，正是莱雅，她此刻穿着自己日常的青绿色裙子，当看到贝伦的样子后也是睁大了眸子。
“莱雅？”
这忽然到来的身影正是莱雅，在看到眼前遍布血迹的白发男子，她也是抿着唇飞了过来，落地后便是来到了后者的面前，一脸担忧的看着他。
“贝伦先生，你怎么样了？有没有事啊？”
此刻莱雅可谓是惊慌的不得了，因为他没有感受到贝伦身上散发出来的魔力和气息，她知道贝伦的身体状况，十分担心后者是不是已经要...
看到少女惊慌失措的样子，贝伦则是微微一笑，想要伸手去抚摸少女的脑袋，不过意识到自己满手的血迹后便是收回了手。
“放心好了，已经没事了。”
听到这句话，莱雅也是半信半疑的看着贝伦，唯独这种事情是绝对不能太过信任后者的，因为眼前的男人总会想尽办法让她们安心。
“真的吗？”
“真的啦！”贝伦也是不禁失笑。
在盯着眼前的男人许久后，莱雅也是总算相信了贝伦的话，她顿时就松了口气，虽然不知道发生了什么，但似乎的确没事了，随后，她便是注意到了已经倒在一边的金刚之王，她吓的立刻躲到了后者的身边，对于这个魔族她还是心有余悸的，要知道她可是差点死在他手上了。
“他他他...”
贝伦看着躲在自己身旁的少女也是不禁笑道：“别害怕啦，他已经没法再攻击你了，你可以试着去欺负他。”
“他已经...死了吗？”莱雅听到贝伦的话也是一怔，不禁猜测了起来，小心翼翼的望着那倒地不起的大个头。
“嗯。”
贝伦的目光再次扫了一眼金刚之王，然后收回了目光，他看着莱雅说道：“我现在要去帮伊莉雅她们了，莱雅你就先去找大家吧，和她们在一起。”
如此说完之后，贝伦便是转身朝着安特莉娜她们所在的方向走了过去，然而刚走出不远便是浑身剧痛了起来，他咬了咬牙忍耐了下来，膝盖忽然一软便是单膝跪在了地上。
“啊？我...”
莱雅刚回过神来想要说些什么便是看到了贝伦的异状，当即也是吓了一跳，然后连忙跑了上去，绝美的容颜上充满了担心之色。
“贝伦先生果然在骗我！”
“诶？”
听到少女的话，贝伦也是偏过头看向了她，当看到女孩脸上伤心到快要哭出来的表情后也是立刻反应了过来，当下也是连忙解释。
“不不，不是的！不是你想的那个原因啦！是因为我为了打败那个大家伙受了一些伤，所以一时间没法恢复过来。”
闻言，莱雅也是蹙起秀眉，她当即说道：“这样子的话，那贝伦先生就算去了伊莉雅她们那边也没法帮助她们啊！”
对此，贝伦却是叹了口气，他沉声道：“虽然可能是这样没错，但是我必须要去，那边的那个家伙可比这个要更加可怕！”
“不行！贝伦先生这个样子过去，肯定会被...”莱雅没法将那个字说出来，她抿着唇，然后摇了摇头，十分坚定的说道：“反正不能让贝伦先生去！没有战斗力的贝伦先生一定会拖累她们的！”
“莱雅...”
看到少女如此坚决的样子，贝伦也是十分的无奈，而这个时候，又是一股惊天雷声和磅礴的魔力波动传来令他皱起了眉头，他望向了那片被乌云和血色覆盖的天空，看样子，那边是陷入苦战了。
虽然他相信着那三人联手一定可以打败对方，但现在可不是相信着就能抑制住这份担心的心情啊。
于是，贝伦便是咬着牙重新站了起来，他看着眼前的少女，叹了口气道：“对不起，莱雅，无论如何我都要过去，即使是现在的我也可以帮上一点忙的。”
“不，不可以！”莱雅拦在了贝伦的面前，她同样态度十分坚决，最终，她轻咬贝齿，然后深吸一口气，似乎做出了什么决定，那双金色的眼眸凝视着那双深蓝色的眼睛。
“既然无论如何都要去帮忙，那我去帮忙就行了！”

------------------------------

第七百八十一章：选择的权力

当听到从少女口中说出的这句话，贝伦也是愣住了，他的视线不由自主的被那双金色的眼瞳给吸引了。
“莱雅，你...”
看到贝伦呆滞的样子，莱雅也是十分认真的说道：“我拥有着精灵之森的加护，现在的我也是很厉害的！”
闻言，贝伦也是恍然大悟，原来莱雅身上的那股魔力是来自于这片森林，紧接着，他又是连忙否决。
“不行，就算你有了精灵之森的加护，可你之前已经消耗过度了。”
对此，莱雅却是摇了摇头，她微笑着说道：“贝伦先生，现在的我已经恢复过来啦！毕竟现在的我可是「精灵王」哟！”
听到她的话，贝伦也是凝视着眼前的少女，他微微皱眉，因为凭借自己的半神之眼竟然无法看穿那层魔力维度，的确，在少女的身上有着一股强大的魔力庇护着她。
或许现在的莱雅很厉害，但在这之前，她可没有这股力量啊，这让贝伦无法放心让她去帮助伊莉雅她们。
“贝伦先生，如果你实在放心不下的话。”莱雅犹豫了一下，然后微笑着说道：“那么，我会拦着你的，如果你可以过去，我就让你去。”
贝伦闻言后也是一怔，他呆呆的望着眼前的少女，总感觉后者的身上有着一股无形的威压，这就是成长吗？最终，他也只能长长一叹。
“算了，是我输了。”
于是，贝伦的脚下又是一软，他重新跌坐在了地面上，然后抬起头望向了少女，他微笑着说道：“那么，你就赶紧去帮忙吧。”
“好咧！”
得到应允后，莱雅也是露出了欢喜的笑容，她的身后扑腾着光之翼，然后飞向了天空，她逐渐收起了笑容，因为接下来可是要严肃的战斗啊！
看着那化作流光飞向战场的身影，贝伦也是有些担忧，他从坐姿便是躺姿，然后仰望着漆黑的夜幕，一天的时间都要过去了啊。
莱雅，靠你了啊。
那道光影在天空飘洒着晶莹的光辉，而那双金色的眼眸已经锁定了那前方的几道身影，脑海中浮现出无穷无尽的魔法知识，虽然是第一次见到，但却比想象中的要更为熟悉。
轰！
安特莉娜再次被血龙撞飞了出去，她口中喷出了一口鲜血，差点就从半空中坠落下去了，她一只手捂着胸口，身躯有些微微的颤抖着。
下一刻，金色的雷光又是轰然倾落，但在半途却被血色风暴湮灭而去，一道血影出现在了「精灵王」索斯特的面前，然后怒吼着一拳砸在了索斯特的胸膛上，让其直接坠进了下方的森林当中，地面都是被掀翻了去。
“真是难缠啊！”
杀戮之王立于空中，浑身的血迹并非是他的魔力，而是真正的伤势，暗红色的血腥之眸在这时忽然凝望向了天空，一道金灿灿的光圈忽然降临了下来。
“又来了一个！？”
感受到这股魔力后，杀戮之王也是不禁睁大了双眸，然后怒喝了一声，浑身的魔力都是激荡而起，血海翻涌，要将那金灿灿的光圈全部腐蚀了去。
砰砰！
可就在这个时候，大地忽然震动，两只由泥石组成的擎天巨手忽然钻了出来，直接将杀戮之王抓了起来，他震惊之余望向了远处的银发少女，那双银黑色的眸子正锁定着他，他咬着牙就想要挣脱这两只巨手，然而那一道道光圈已经落在了他的头顶上。
“光辉魔法·苍穹之光！”
伴随着一道清脆的声音响起，一道光束忽然从天穹降临，如同黑夜之外的天堂降下的神迹，神光降临！
轰！
那惊人的光束径直的轰击在了杀戮之王的身上，就连那两只擎天巨手也在此刻被那苍穹之光给轰碎了去，直接将那道暗红色的身影轰进了地面，留下了一道深坑，漆黑一片已经看不见底了。
安特莉娜与伊莉雅都是将目光望向了从天上飘落下来的光影，当看到后者显露出来的少女之姿后也是睁大了双眸，虽然有猜测到是谁，但亲眼目睹还是十分震惊的。
“莱雅，你果然得到了精灵之森的加护啊。”安特莉娜十分惊喜的望着眼前的秀丽的金发少女。
自精灵族诞生「精灵王」开始，就从来没有过女性「精灵王」的传闻，而如今，居然真的诞生了一位，这简直可以说是开创了精灵族的新历史啊！
莱雅展露微笑点了点头，然后看着眼前的二女，她说道：“贝伦先生那边已经赢下了战斗，现在已经没有力气了，所以我过来帮忙了。”
“赢了吗？太好了。”安特莉娜闻言后也是松了口气，尽管身负重伤也疲惫不堪，但她还是因为贝伦的胜利而露出了欣喜的笑容。
一旁的伊莉雅虽然没有说话，但她的神色也是缓和了许多，显然也是一直在为贝伦担心着，在知晓后者没有大碍后也是感到了喜悦。
这时，从下方的森林里飞上来了一位看起来尤为狼狈的金发男子，正是莱雅的父亲，「精灵王」索斯特，而他在看到那道熟悉的身影后也是露出了呆滞的表情，自他的口中轻声呢喃着。
“莱雅...”
听到了身后传来的呢喃声，莱雅也是浑身一颤，紧接着缓缓转过身来，她望向了正呆滞的望着自己的金发男子，沉默了片刻后她露出了微笑。
“父亲。”
索斯特听到呼唤后也是逐渐收回了心神，他望着自家女儿，两双皆带有神韵的金色眼瞳在此刻相会，他的心头也是微微一震。
果然啊...
尽管已经知道了答案，但索斯特还是有些难以置信，他想要得到莱雅亲口说出的答案，于是他开口问道：“你得到了精灵之森的加护了吗？莱雅。”
“是的，我听到了精灵之森的意志。”莱雅点了点头，她望着自己的父亲，有着一点紧张和愧疚，但此刻更多的却是坚定的心情，她缓缓闭上双眸深吸一口气，然后又缓缓睁开。
“所以父亲，现在的我，有选择的权力了吗？”

------------------------------

第七百八十二章：战场，少女的加入

在自己这个唯一的女儿很小的时候开始，她是又听话又爱闹腾，性子的活泼大概也是遗传了她的母亲吧，虽说有时候是让索斯特挺头疼的，但却从来没有感觉到烦过，因为他曾经所爱的那个女子也是这样的性子呢。
他的性子大概是有些古板吧，这一点还是有点自知的，想要让莱雅与安伦特结婚，的确是想让莱雅有一个值得托付终身的人，但更多的却是为了精灵族的未来，这一点他很清楚，也不得不承认，只是不敢向他人承认而已。
不知道为什么，在莱雅得到了精灵之森的加护后，他的心里不禁松了一口气。
这是为什么？算是承认了自己所做的事情是错的吗？
索斯特的心里头可谓是复杂极了，他看着眼前的金发少女，眸子微微亮了些，不知道从何时开始，少女已经成长到这个高度了啊。
“你长大了...”
下意识从索斯特的口中说出来的这句话令莱雅的眸子微微睁大，眼眶里有些湿润，她露出了大大的笑容。
“那当然啦。”
听到莱雅的声音，索斯特也是回过神来，他愣了愣，看着眼前面带笑容的自家女儿，然后发出了一声长叹。
砰！
就在索斯特想要回答莱雅的时候，一声巨响忽然打破了这温馨的氛围，一道血光冲天而起，自那下方冲上来了无数的血龙！
“之后再说吧，先解决掉眼前的麻烦！”
索斯特与莱雅这般说道，然后双手交叠在一起对准了下方，一道金色的雷弧从中闪耀，最后爆发出了惊人的光辉。
轰！
无数的血龙在这一击之下全部湮灭了去，但却是有一抹血光从雷电之中穿梭而来，跨过了空间的壁垒，一只布满血光的拳头落在了索斯特的腹部，一拳将其轰向了千米之外！
“父亲！”
看到这一幕后，莱雅也是惊慌了一瞬，然后下一刻便是感受到了一股极致的杀戮气息疯涌而来，她浑身都是不由自主的颤抖了起来，如同坠入了冰窖一般冰寒彻骨！
莱雅僵硬的望向了那个浑身被血光遍布的身影，刚刚自己的偷袭十分成功，但此刻真正面对这尊魔族天王后才能感受到那极致的恐怖，是能够将人心智压垮的可怕！
就在这时，那猩红的双眸便是凝视了过来，而莱雅也是紧咬牙关迫使自己能够坚持下来，而一旁的安特莉娜则是将手放在了她的肩头上，给予了她勇气从恐惧中挣脱了出来。
安特莉娜微笑着看着少女，她说道：“别害怕，我们会和你一起战斗的。”
“啊，嗯...”
莱雅从恐惧中恢复了过来，然后又是感受到了身旁伊莉雅递来的鼓励的目光，她十分勉强的露出了一个微笑，然后点了下头。
于是，安特莉娜与伊莉雅便是化作流光朝着杀戮之王冲了过去，她们的神态极为凝重，没想到使用了那个魔纹之后，这个杀戮之王居然会强大到如此地步！
“你们都要死！”
杀戮之王陷入了癫狂当中，他口中不断的有暗黑色的血迹流出，但他却浑然不在意，因为狂暴，身上的魔力变得更为惊人了。
轰！
又是一场惊天的大战打响了，从远处，金色的电光又是穿梭而来，正是索斯特，他此刻满身是血，脸颊已经被血迹覆盖了，可尽管如此，他依旧要加入战场！
必须守护好精灵之森，这是他身为「精灵王」的职责！
看到那三道身影与那个恐怖的存在交战着，莱雅身上的颤抖也是逐渐停了下来，她双手紧握在一起，然后用深呼吸来平复着自己躁动的恐惧。
就连年龄比自己还要小的伊莉雅都带着那样的重伤战斗着，她怎么可以在这里退缩啊？这里可是她的家乡，而她是精灵之森的王女！
“光辉魔法·耀光菱环之晶！”
伴随着轻喝声，一道由光元素魔力汇聚而成的菱形晶体出现在了莱雅的面前，她双手伸向前方，一道光球凝聚而成然后缓缓涌向了那菱形警惕中，它变得更为明亮了，一道魔法纹路陡然凝聚在它的正前方，上面印刻着无数复杂的魔法符文。
当感受到后方传来的庞大魔力后，安特莉娜与伊莉雅还有索斯特，三人相视一眼，瞬间产生了默契，立刻齐齐发力一击将杀戮之王击退而去，然后各自朝着后方退了开来。
本想要提醒大家的莱雅在看到这一幕后也是一怔，然后露出了惊讶的笑容，她的眼中有着认真之色，然后发动了魔法。
“光辉魔法·神曜乾光炮！”
那耀光菱环之晶吸收了无穷的光元素魔力，然后在此刻一道道魔法纹路叠加而出，爆发出了惊人的魔能，光束从中洞穿而出，有着轻易轰爆一座山的力量！
轰！
那光束冲击而来，杀戮之王也是瞳孔圆睁，但他也不会坐以待毙，要以他现在的状态去防下那一击实在是太勉强了，就算不死也要重伤，而对方有四个人，这对他太过不利了。
于是在那光炮到来之际，一颗灰色的珠子由杀戮之王的右手丢了出去，而看到那颗珠子的安特莉娜与伊莉雅都是眸子微微一凝，先前伊莉雅的全力一击正是被那颗珠子给抵消了。
嗡！
当光炮触碰到那颗珠子时，珠子便是化作了灰色的魔力席卷开来，那股奇异的魔力有着让万物消逝的力量，竟然将所有的光元素全部给无声消亡了，而这一幕也是令莱雅和索斯特瞠目结舌。
那...是什么东西？
莱雅因为施展了这一个魔法，将好不容易恢复过来的魔力又削减到了谷底，她呆呆的望着前方，脸上满是难以置信。
“这股魔力，不是他的。”索斯特的眸子微微一眯，立刻就判断了出来，脑海中浮现出了一个可能性，然后被主观意识判定了下来。
大概，那是「魔王」的魔力吧。
紧接着，索斯特便是看到了那团灰色魔力并没有消失，而是朝着莱雅蔓延了过来，当即睁大了双眸，然后化作了金色闪电穿梭了过去。
“莱雅！”

------------------------------

第七百八十三章：精灵王的审判

在索斯特担忧着莱雅的同时，他便是化作了金色的闪电穿梭了过去，然而有一道银色身影比他更快，立刻就来到了莱雅的面前。
那道身影正是伊莉雅，她神色漠然的看着那蔓延而来的灰色魔力，银黑色的眸子里变得明亮，右手张开，银色与土黄色的魔力扑了过去。
嗡！
两股魔力触碰在一起，伊莉雅的魔力竟是在迅速的消逝，见到这一幕，那双秀气的眉目也是微微一颦，仅剩下的魔力如同大地的怒嚎，瞬间席卷而去，硬生生的将那股灰色魔力给覆盖将其毁灭。
“好可怕的魔力。”
见到这一幕后，安特莉娜也是眸光一凝，她从来没有见到过这么霸道的魔力，明明魔力量并不大，但本身带有的属性却可怕的惊人，她可以察觉到，那股魔力并非是强制性的破坏，而是自然性的使之覆灭。
那股魔力，意为“消亡”，这便是那位魔族领袖「魔王」的魔力，真是令人不寒而栗啊，有着如此强大的魔力，难怪就连「勇者」都迟迟没有将其拿下！
这是必然的，如果作为「勇者」宿敌的「魔王」不够强的话，那这场也不会打的如此之久了啊。
安特莉娜飞到了伊莉雅的身边，然后沉声问道：“伊莉雅，你没事吧？”
听到她的问候，伊莉雅则是摇了摇头，脸色有些苍白，显然消耗已经太大了，她望向了远处的杀戮之王，然后又看向了安特莉娜，她缓缓开口。
“我的魔力又快耗尽了。”
闻言，安特莉娜也是微微颔首，她已经料到如此了，伊莉雅在战斗中已经多次为了保护她和索斯特使用了许多强大的魔法，因此也是消耗过大了。
“伊莉雅，你先休息一下，在这里给予一点支援就足够了，前方交给我们。”安特莉娜这般说道，然后看向了一旁的莱雅，她认真道：“莱雅，我们需要你的力量。”
虽说对方有着「魔王」给予的那颗珠子和魔纹的帮助，但的确不得不承认，这个杀戮之王的确是强的惊人，就连竭尽全力的她们三人都是拼到了这般模样，但此刻已经距离胜利很近了，对方是因为无法接下莱雅的那个魔法才使用的珠子，已经说明他也已经虚弱到一定的程度了！
“我明白了！”
莱雅立刻应声下来，她双手紧握，脸上充满着坚定之色，虽说自己的魔力也开始见底了，但有着精灵之森的加护，她的魔力可是恢复的非常快的，只要给她一点时间，她便又能积蓄完毕！
“莱雅，我和「剑圣」会为你创造出对方的空档，你只需要蓄力以待便足够了。”索斯特如此嘱咐着，他看着眼前的金发少女，然后柔声道：“不要害怕，我不会让那个家伙伤害到你的。”
听到父亲的话，莱雅的眸光也是一亮，她露出了大大的笑脸，然后点头道：“我明白了，你们一定要小心！”
“那么，上吧！”
安特莉娜沉声一喝，然后又是冲了出去，尽管身负重伤，但身为剑士的她可决不能在倒地不起之前退缩啊！
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
轮转着七彩色的光辉，精灵女子在空中的剑舞实在是美的惊人，可看着这一幕的杀戮之王却是感受到了强烈的威胁，他可没有观赏的兴致，立刻股东了全身的魔力杀了过去，已经不能再拖下去了！
“吾主给予的魔力啊，在此刻显露出了你最狰狞的一面吧，用最为可怕与邪恶的一面，让所有生灵感受痛苦吧！”
嗡！
如同大海的沉鸣之声，滔天的魔力翻涌起来，暗红色的魔力化作无边的血海席卷而去，要将这一方天地给淹没覆盖！
嘶！
那道耀眼的白虹一闪即逝，将那血海给斩成了两半，而随后，索斯特的身影立于半空当中，他的四周环绕着的雷霆魔法阵中共鸣了天穹不知何时聚来的乌云，从天而降的万钧雷霆轰然降临，以最为狂暴的姿态要将血海给湮灭！
轰隆隆！
伴随着血海化作血腥味的蒸汽弥漫天际，腐蚀之雨令下方的森林都变得尤为凄惨，而杀戮之王则是口吐鲜血，狰狞着嗜血的笑容，尤为可怖。
“我怎能在这里败北啊！？”
那本来削弱下去的魔力再次澎湃了起来，这是杀戮之王要做最后的挣扎了，无数的魔法纹路印刻在虚空当中，从中涌现出了千丈血龙，一条又一条，疯狂的朝着索斯特与安特莉娜撕咬而去。
望着那一条条扑面而来的巨大血龙，莱雅也是不禁咽了咽口水，但她却是强迫着自己镇定了下来，身上绽放出了惊人的光辉，金色的眼睛锁定着远处的可怖身影，她知道，如果不解决掉对方，整座精灵之森都可能覆灭，她绝不要看到那一幕！
所以，用那个魔法吧，深深的烙印在心底的那个魔法，尽管不知道对方是否还有着那颗珠子，但此刻陷入癫狂状态的杀戮之王可以说是露出了最大的破绽，她就要耗尽最后一丝的力气，都要抓住这个机会！
“伊莉雅，我要尽全力了！”
听到了身旁少女的呼喊声，伊莉雅也是轻轻的应了一声，然后樱桃小嘴微微张开，吸纳了一口气，然后银发开始飞舞，银黑色的眸子里有着静芒闪烁，她双手缓缓抬起，大地都在此刻逐渐崩塌了开来，无数的岩石迅速升腾而起，她也要尽最后的力量了。
“大地真言·苍穹惊变·此时此土此界！”
轰隆隆！
所有的泥石如同风暴席卷开来，足足覆盖了这方数千米的大地，那股龙卷将天地都给搅乱了一般，那些巨大的血龙更是在这肆虐的风暴中消逝成血水，而巨大的风暴极速聚拢，要将杀戮之王湮灭在其中！
安特莉娜与索斯特此刻已经疲惫不堪了，但还在拼命的厮杀着那些千丈血龙，而二人也是在此刻注意到了伊莉雅的超强魔法，当下也是睁大了眸子，没想到那孩子居然隐藏着这么一手。
嗡！
被覆盖的那泥石龙卷当中，一道令人心悸的血光一闪而过，下一刻，便是爆发出了惊人的魔力，竟是瞬间将那巨大的泥石龙卷给停了下来，杀戮之王屹立在半空中，口中喷出了鲜血，还在大口大口的喘息着，他竭尽全力终于将这个魔法给破去了，那双暗红色的眸光锁定了上方那道坠落下来的银发身影，脸上充满了杀机。
望着伊莉雅的坠落，安特莉娜也是睁大了眸子，而那银发少女却在半空坠落时，视线与那双金色眼瞳相会，她微微张口，然后终于失去了力气闭上了双眸。
“交给你了。”
仿佛听到了这么一句话，莱雅的那双金眸中也是绽放出了惊人的光辉，她的右手上此刻有一道七彩斑斓的光球凝聚，这片森林的魔力仿佛都削减了不少，竟是全部涌入了其中，蕴含着无穷无尽的力量！
“那是...”
索斯特的眸子微微圆睁。
“谢谢你，伊莉雅，为我将这个破绽打开了！”
那道金灿灿的巨大光翼浮现，然后陡然一振，金发少女冲天而起，然后朝着下方的杀戮之王穿梭而去，她将手中七彩光球扔了下去，在虚空当中瞬间变得巨大无比，将空间壁垒都给震裂了开来。
“精灵魔法·精灵王的审判！”

------------------------------

第七百八十四章：落幕了？

精灵魔法乃是印刻在精灵神树上的魔法，很少有精灵可以将其学会，而莱雅虽然没有学习过精灵魔法，但精灵之森的加护却给予了她无比丰厚的魔法知识，而此刻使用的魔法则是加护中印刻的最为强大的魔法。
并且，是只有拥有精灵之森加护的「精灵王」才能使用的超强魔法！
当那巨大的七彩光球砸落了下来，杀戮之王也是感受到了死亡的威胁，那双暗红色的血腥眼眸骤然紧缩，以他现在的状态，是绝对不可能将这个东西给接下来的！
可就算如此，他此刻却也不得不挡了，因为他避不开！而且，他也已经没有了其主赐予的那颗珠子了。
哗！
竭尽最后的力气，所有的魔力都是集聚在一起，暗血汪洋席卷而来，竟是将其包裹在了中央，而血海化作了一座巨大的屏障，以此来做最后的防御！
“给我挡住啊！”
杀戮之王发出了怒吼声，魔力尽数汇进了屏障当中，他的眼中满是不甘与怒意，他竟然会落得如此狼狈的地步，这简直就是一生的耻辱！
轰！
七彩色的巨大光球轰击在了那巨大的屏障上迸发出了惊人的魔力波动，它再压进一分将那屏障给挤扁了去，然而却是硬生生的被抵挡住了！
莱雅紧咬牙关，她正在使劲的鼓动着光之翼，想让自己的手继续往下摁，但却被一股极其顽强的力量抵挡住了。
“不，不可以输啊！”
少女大声呐喊了出来，就连精灵之森时刻给予的魔力回复都是跟不上她此刻的消耗了，她正疯狂的将魔力输入那七彩光球内，迸发出了迄今为止使用过的最大气力！
此刻，安特莉娜已经飞落到了地面上扶起了因为魔力耗尽而昏迷过去的银发少女，她的口中也是不禁咳出了一点血迹，她也已经没有力气了，当下也是抬起头望向了天穹的那颗巨大的七彩光球，眼中充满着期盼之色。
莱雅，加油啊！
“啊！”
拼尽全力的莱雅将七彩光球更下压了几分，浑身散发出了惊人的光辉，这片森林的魔力都在朝着她聚拢而来！
砰砰砰！
接连被下压后，七彩光球也终于到达了杀戮之王的头顶，他此刻也已经到了绝境，狰狞着面庞，魔纹在不断的闪烁着，他的魔力再次上涌，口中发出了惊天的咆哮。
“给我滚开啊！”
再次爆发的杀戮之王重新将七彩光球给顶了回去，而这也是令使劲输入魔力的莱雅浑身一震，她遭到了反噬，口中喷出了一口鲜红色却带有金色光泽的血迹，然后身形下意识的后退了几分。
“莱雅！”
看到这一幕的安特莉娜也是睁大了双眸，她咬了咬牙就要站起身来，但一股剧痛却是令她充满了无力感，也就在这个时候，她又是看到一抹金色电光冲向了天际。
就在莱雅承受着本就不适应的痛觉时，她也是无法将力气全部集聚起来，因此也是后退了好几份，她咬着牙迫使自己能够承受下来，现在的情况，如果她输了，那一切就都完了啊！
这时，一只手忽然出现在了她的身旁，金色的闪电缭绕在那只手掌上，运用那磅礴的魔力去帮助莱雅推动着那巨大的七彩光球。
当莱雅看到这只手后也是一怔，她偏过头来望向了身旁的男子，当即睁大了双眸，她喃喃道：“父亲...”
来者正是「精灵王」索斯特，他此刻口中正大口大口的喘息着，满身都是血迹，显然他受的伤也是十分严重，但此刻除却莱雅和杀戮之王外，就只剩下他还有力气了，所以他不得不出手帮忙！
“专心！”
听到女儿的呼唤，索斯特却是如此呼喊了一声，他此刻已经累到要昏倒了，可尽管如此，他也必须要帮助莱雅去承受压力。
他或许不是一个好父亲，但保护好女儿，是他作为父亲的职责！
闻言，莱雅也是集中了精神，她重新将目光凝望向了下方，有了父亲的帮忙，她也终于有余力将魔力重新提升起来了！
轰！
七彩色的光球朝着下方下沉了几分，而杀戮之王倍感压力，他不断的咆哮着，疯狂的逼迫自己挤出魔力来对抗，可就算是这样做也已经是杯水车薪了，他的魔力已经越来越少，与身在主场的那对父女是无法比拟的！
索斯特的目光瞥向了身旁的少女，眸子也在此刻微微圆睁，那熟悉的面庞上有着自己从未见过的坚定之色。
他的女儿，已经成长到能够独当一面的程度了。
“莱雅。”
听到了耳边传来的呼唤声，莱雅没有任何的回应，她正在认真的朝着七彩光球内输送着魔力，现在只需要这样耗下去就能够将敌人击溃！
看到女孩没有任何的回应，索斯特也没有在意，而是久违的露出了微笑，他呼喊道：“用尽全力，击溃敌人吧！「精灵王」！”
听到了索斯特的呼喊声，莱雅那双金色的眸子瞬间闪亮，她的嘴角微微勾起，绽放出了令七彩光辉都为之失色的完美笑容，然后口中发出了沉喝声，所有的信念与理论都汇聚了起来，即刻绽放！
“哈！”
那惊人的七彩光辉照耀了整座精灵之森，所有的精灵都是在此刻感受到了一股无比亲切却又无比庞大的魔力，然后视线便是被那七彩霞光给遮蔽了，而那巨大的七彩光球也于此刻撞破了屏障！
“不！”
看到自己的屏障被轰爆了开来，杀戮之王也是发出了惊怒的咆哮，但却被那股庞大的魔力压迫住无法动弹，只能眼睁睁的看着七彩光球的降临。
轰！
魔能风暴席卷开来，将方圆几里内的一切血色全部瓦碎，那股力量尤为恐怖，乃是集结了整座精灵之森魔力的一击！
“结束了。”
在另一边一直盘坐着恢复体力的贝伦也是注视着那七彩光球的降临，他的脸上露出了笑容，然后心底的紧张与担忧也顿时消失了，松懈下来的他也是仰躺下来，他仰望着星空之夜，总算可以休息了啊。
可就在这时，那本来缓缓闭上的双眸陡然睁开，而他也是瞬间从地上站了起来，回过头望去，瞳孔骤然一缩。
“那是...”

------------------------------

第七百八十五章：湮灭之王

当贝伦转过身时，他便是望向了金刚之王尸体所在的方位，此刻在那里，竟站着一位披着宽敞大袍的身影，那身子骨架甚至比金刚之王还要宽大！
然而这并不是重点，贝伦最为在意的是对方身上的那股魔力，如同深渊一般不见底的深邃邪恶，他紧握着手中的剑，蓝色的魔力在身上逐渐浮现，他已经恢复了一定的战斗力。
眼前的这个家伙，恐怕很难算是善类啊。
单论那股邪恶的气息，比之金刚之王还要可怕，就算是比起那位杀戮之王也要有过之而无不及！
“你是谁？”
贝伦率先开口询问，深蓝色的眸子锁定了站在金刚之王尸体边上的身影，他虽然看不清楚对方究竟是什么，但从感觉上而言，对方绝不会是人类！
“这股熟悉的、令我无比厌恶的魔力...”
那高大的身影缓缓转过身来，显露出了真面目，而这也让贝伦的眸子微微一眯，果然，对方并非人类，甚至并非普通的生灵。
那是，不死骨族啊。
那浑身都由骨架搭建而成，那头骨的空洞眼眶里有着两团幽幽的火焰在跳动，毫无疑问，那是它的眼睛，而此刻，正在凝视着眼前的白发男子。
魔族的不死族群里，究竟有谁会拥有如此邪恶的气息与如此强大的魔力呢？答案简直呼之欲出。
魔族天王，湮灭之王！
虽说杀戮之王与金刚之王在战场同样十分知名，但比起湮灭之王却是弱了几分，或许实力是杀戮之王更胜一筹，但湮灭之王的诡异魔法却是令联军这方感到无比的恐惧，其中最为令人头疼的便是它拥有着将死者变作不死族然后成为己方战力的能力。
对于湮灭之王的事迹，贝伦也是听说过不少了，而在西北战区，虽然他没有直接面对过这个家伙，但根据安特莉娜的口中得知，当时这尊存在就在魔族大本营里！
贝伦深吸一口气，令自己进入最佳的状态，实在是没想到，这次袭击精灵之森的居然有着三位魔族天王，以及不弱于魔族天王的魔神兵，虽然后者已经被尼特解决掉了。
魔族一方本就只有四位魔族天王，这回为了毁灭精灵之森，居然来了三位吗？
对于这一点，贝伦也是感到震惊不已，再怎么说魔族天王也是除了「魔王」之外的最高战力，一下子放过来三位，难道就不怕被西丝娅给发现，然后全部剿灭掉吗？
“我想起来了，原来是你。”
湮灭之王似在看着贝伦，它如此开口说着，一股邪恶而又磅礴的魔力逐渐浮现，在这虚空当中震荡着，他似乎有着要与贝伦动手的打算。
听到对方的话，贝伦也没有去询问什么，大概对方是因为自己破败了它在西北战区的计划而被激怒了吧。
贝伦没有在意那个问题，而是平淡的说道：“你的同伴都已经死了，你以为凭你一位湮灭之王便可以覆灭这座精灵之森吗？”
对此，湮灭之王那眼眶中的幽火却是扫向了四周，然后用着极具磁性的声音说道：“你们似乎也没剩下多少力量了，我倒是真想把你们在这里全部杀掉。”
“做得到的话，你就来试试，”
闻言后，贝伦的眸子里也是有着锋芒闪过，或许以他现在的状态并非湮灭之王的对手，但只要自己拖得住，就可以支撑到莱雅的到来，有着精灵之森加护的莱雅，恢复能力令他都感到震惊。
不过，眼前的湮灭之王可是全盛状态，这一点十分不妙啊。
汗珠从脸颊滑落，贝伦也是感受到了压力，他没有和湮灭之王交过手，对于后者的实力也只能根据金刚之王和杀戮之王来估量，再根据之前那个魔纹的情况，如果湮灭之王也使用魔纹的话，自己是否坚持得住还真是一个问题啊。
此刻，湮灭之王正凝视着眼前的白发男子，四周缭绕的黑色魔力不断地散发着杀机，也不知是在蓄势还是在犹豫，竟是迟迟没有出手。
最终，在贝伦疑惑的时候，湮灭之王挥了下大袍，黑色的魔力涌出，将金刚之王的尸体包裹，下一刻便是消失不见了，而它也是化作了黑光朝着另一个方位穿梭而去，眨眼之间便是消失在了森林当中。
那个方向...
看到对方所去的方向，贝伦的眉头也是微微一皱，然后回想起金刚之王的尸体消失的画面，他立刻意识到了，这个家伙是为那两尊魔族天王来的！
莱雅还在那里！
想到这里，贝伦便是化作了蓝色的流光朝着那个方向极速而去，之前为了打到杀戮之王，莱雅肯定已经竭尽全力了，如果被湮灭之王抓到机会，那危险可就大了啊！
此刻，在那一片废墟当中，莱雅与索斯特都是虚弱无比，他们站在那里都有些不稳，但脸上却是带着浅浅的笑容，可算是把那个可怕的存在解决了啊。
索斯特看了一眼身旁大口喘息着的少女，然后目光望向了前方，他又是微微皱眉，下一刻便是睁大了双眸。
“这...怎么可能？”
他并非是看到了什么，但他却是感受到了那股微弱的魔力，那个杀戮之王在承受下了那个魔法之后居然还没有死！？
“父亲！”
莱雅也是在此刻感受到了那股微弱的魔力，她此刻的感知尤为明锐，所以可以察觉到，那股魔力的确是源自于那个杀戮之王的！
“交给我来吧，他已经很虚弱了，只要我再给予最后一击。”
索斯特深吸一口气，然后右手颤抖着抬了起来，金色的闪电在双眸里跳动着，在他的“雷霆真言”下，天穹有着雷鸣声响彻，一道金色的雷光从天际劈落了下来，朝着那处大坑中残存的杀戮之王轰击而去！
那就在这时，一道漆黑的身影屹立在大坑上的半空中，随后，漆黑色的风暴席卷开来，竟是令天上降临的雷霆都扭曲消散了，而后化作了黑色的浪潮朝着索斯特与莱雅翻涌而去，这让二人睁大了双眸。
也于此刻，蓝色的流光穿梭而来，一道剑光随后划过，斩开了虚空，令那黑色的浪潮倒卷了回去，白发身影屹立在二人的身前。

------------------------------

第七百八十六章：正式见面时

本来眼见着浪潮就要扑来了，莱雅也是闭上了双眸，可过了片刻却是什么都没感觉到，于是她又是缓缓睁开了眼睛，当看到眼前那道熟悉的白发身影后也是眼睛一亮，立刻露出了欣喜万分的神色。
“贝伦先生！”
听到呼唤，贝伦也是回过头来看向了少女，他走上前来，然后伸出手揉了揉少女的脑袋，他微笑着赞赏道：“干得漂亮，有莱雅在真是太好了。”
“嗯嗯！”
接受着抚摸和赞赏，莱雅也是展演露出了开怀的笑容，那双金色的眸子带着笑意望着眼前的男子，心情可谓是好极了。
看到二人如此亲昵的举动，一旁的索斯特也是一怔，他神色古怪的看着二人，张了张口却又合上，欲言又止，他摇了摇头，然后叹了口气。
紧接着，贝伦便是将手收了回来，感受到身后传来的魔力，他重新转过身去望向了远处的湮灭之王，后者的身边正漂浮着杀戮之王，能够感受到一点魔力残存，看样子只是重伤昏迷了，并未死去。
“抱歉，我没有解决掉那个家伙。”莱雅看到远处漂浮着的杀戮之王也是抿着唇，她握紧了双手。
“不用道歉哟，莱雅已经做的足够好了。”贝伦听到身后少女说的话也是摇了摇头，他凝望着远处的湮灭之王，沉声道：“那个家伙是湮灭之王，同样是魔族四天王之一。”
湮灭之王！？
莱雅与索斯特也是在此刻瞬间警惕了起来，两双无比相似的金色眼眸凝望向了远处的那道高大的身影，这才发现，对方竟然是不死骨族。
费劲千辛万苦才解决掉两尊，这时候竟然又出现了一位，这真的是令人头疼的不行啊...
贝伦望着远处的湮灭之王，沉声问道：“你究竟想做什么？”
“吾主让我将他们带回去。”湮灭之王平静的回答了这个问题，那眼眶中的幽火锁定着贝伦，充斥着的杀意在红光中毫不掩饰。
感受到那股杀气，贝伦也浑不在意，他神色平淡的说道：“你们的主人还真是有趣，让他们两个过来送死，结果捞到了什么好处吗？真是愚蠢至极。”
嗡！
漆黑的魔力如同漩涡盘旋在湮灭之王的上方，那幽火变得雄浑了许多，显然，这位魔族天王是生气了。
“你胆敢侮辱吾主，当死。”
看到对方这股架势，贝伦也是眯了眯眸子，他握紧了手中的剑，他沉声喝道：“当真以为我们无法将你留下吗！？”
听到这句话的湮灭之王也是沉默在原地，因为是骷髅的原因，所以不知道它是怎样的一种表情，但看样子的确是犹豫了，毕竟这里是精灵之森，不过，它似乎还是无法忍耐对方侮辱自己的主人。
“回来吧。”
就在湮灭之王的骷髅手抬起的时候，一道声音落入它的心中，灰色的魔力团漂浮在它的肩上，而它也是微微一怔。
“可是吾主，那蝼蚁竟敢...”
“回来。”
再次响起的声音中充满了不容置疑的味道，落入了湮灭之王的心海当中，它也是心神一颤，然后将骷髅手臂放了下来，漫天的漆黑魔力全部收了回来，它微微低下了头颅。
“遵命。”
索斯特与莱雅此刻皆是疑惑的望着那位湮灭之王，明明刚刚的样子是想要动手的，怎么忽然又改变主意了？
贝伦那双深蓝色的眼眸微微闪烁，瞬间锁定了湮灭之王肩上的那道灰色魔力团，那股魔力竟是连他都无法看透，而那个并非是湮灭之王的魔力。
难道说...
这时候，湮灭之王的灰色魔力团忽然动力，它化作了一道灰色的光影来到了贝伦面前十米开外的距离，然后竟是幻化出了一道朦胧的身影，看其凹凸有致的曼妙身姿，显然是一位女子。
看到这一幕，贝伦也是紧皱眉头，下意识的将剑横在了自己的身前，如果他所猜的没错，这道身影应该就是魔族天王的主人了。
那位魔族的领袖，也就是「魔王」！
那道虚幻的身影站在十米开外，然后抬起了那只纤细的手臂，手掌一翻然后勾了勾，有一种挑衅的意味。
“来。”
这道声音也是同样朦胧虚幻，而听到对方所言，莱雅与索斯特也是一怔，而贝伦则是眯了眯眸子。
“你就是「魔王」吧？”
对于他的问题，那道虚幻的身影并没有给予任何的回答，而是站在那里一动不动，似乎只是等待着眼前之人的出手。
见状，贝伦也是深吸一口气，虽然不知道这位究竟是什么意思，但如果自己不出手的话，对方是否会让湮灭之王动手呢？而自己如果出手，对方是否会杀了他？或许对方并非本尊在这，但他也是才刚恢复过来一点，体内伤势依旧严重啊。
可是，自己似乎不得不出手啊。
“那我不客气了。”
贝伦如此说道，然后呼出一口气，然后单手紧握着手中的剑，此刻的他只有迎战才可能挽救糟糕的局面。
万象创生。
蓝色的光粒子浮现在身上，剑身被蓝色的光辉笼罩，以他现在的状态无法使出极限的一剑，但唯有竭尽全力了。
“一之剑道流·当归！”
这本就不是多么复杂的剑技，可这平淡的斩出之剑却蕴含着无穷的力量，那便是他的意境与心意之道，那抹蓝色的光辉划破了空间，一瞬间便是来到了十米开外的那道虚幻身影面前，而就在这时，那道虚影抬起了手，只是伸出一根手指头凭空点在了那到来的蓝色剑光上。
嗡！
只听见一道沉闷的嗡鸣声，那道蓝色的剑光便是忽然消散而去，蓝色的光粒子飘向了虚空当中然后消失不见。
这就是「魔王」的力量么...
见到这一幕，贝伦的心中也是震惊不已，但表面上却只有瞬间的呆滞，他紧皱眉头，浑身都是无力了，但他却绝不可以在这时候倒下。
“很厉害的一剑。”
在如此平淡的评价之后，虚幻的身影转过身去，然后化作了灰色的光辉冲向了天际，湮灭之王紧随其后，而在贝伦的耳畔却是留下了一句话。
“正式见面时，我会杀了你。”

------------------------------

第七百八十七章：都平安无事就好

精灵之森与魔王军之间的战争结束了，无数的精灵族战士都是在战斗中战死了，这一战可谓是损失惨重，要知道，他们这边可是遭受入侵的一方啊。
在「魔王」离开之后，湮灭之王也是带着其他两位魔族天王离去了，而魔王军的那些战士也似乎收到了信号撤退了。
精灵学园外也是有无数的战士松了口气，本来魔王军已经打到精灵学园门口了，虽然不知道发生了什么而撤退了，但战争似乎结束了。
索斯特的目光望向天际，精灵之森的结界是可以力破的，但那位「魔王」居然可以就这样穿行而出，真是厉害啊。
那必然不是「魔王」的本尊，但尽管如此，对方依旧可以如此轻易的接下贝伦的那一剑，这说明对方的这个虚影依旧有着无比强大的力量。
如果「魔王」与湮灭之王动手的话，现在的他们真的有办法抵挡吗？不过好在他们似乎也是在忌惮着这边，亦或者是在意着重伤的杀戮之王和死去的金刚之王所以才离去了。
尽管还是有着一些迷惑，但此刻已经不是在意这个的时候了。
“那么...”
索斯特望向了一旁的金发少女，他开口道：“我现在有要事等我去做，关于那件事，我们之后再说吧。”
听到父亲的话，莱雅也是一怔，然后望着前者步履蹒跚的样子后也是睁大了眸子，她忽然意识到了一件事情。
虽说自己拥有了精灵之森的加护，但父亲依旧还是「精灵王」，他也拥有着使用精灵之森加护的能力，有了精灵之森的加护，恢复能力可谓是无比惊人的，之所以不用，大概是为了她吧。
望着那道飞向远方的身影，莱雅也是心中一暖，紧接着，她忽然想起了什么，当即望向了前方的白发男子。
“贝伦先生！伊莉雅她...”
听到身后传来的声音，本来还在为「魔王」之事感到迷惑的贝伦忽然惊醒了过来，他转过身望向了莱雅，一脸惊慌失措的样子。
“伊莉雅她，她怎么了！？”
于是，莱雅便是立刻将贝伦带去了伊莉雅坠落的地方，因为后者体力的缘故，也是花费了好一会儿的时间才到达，当看到安特莉娜抱着昏迷的少女后，可算是把贝伦给吓坏了，他一个踉跄差点摔倒在地，他急忙忙的跑到了安特莉娜的面前。
“伊莉雅她怎么样了！？”
看到二人的到来，安特莉娜那疲惫的容颜上也是露出了淡淡的笑容，她说道：“只是魔力消耗过度，没有太大的问题，睡一觉就好了。”
听到这番话，贝伦那紧绷着的神经也终于缓和了下来，他长舒一口气，脚下终于一软然后跪坐在了地上，他向前挪了挪，然后看了一眼正昏迷着的银发少女，神色温柔的伸出手放在了女孩的面庞上。
“辛苦你了，伊莉雅。”
这一战实在是太过辛苦了，如果不是有尼特出手毁去了一座魔神兵，然后又重创了杀戮之王与金刚之王，大概他们这一边要承受的压力会大上无数倍呢。
最重要的是尼特与艾米莉，以自己剩下的时间为代价拯救了贝伦，让他还能够在这个世界停留一些时间。
“莱雅，你带着安特莉娜和伊莉雅去休息吧。”贝伦在恢复了一些气力后便是站起身来，他望着金发少女如此说道。
“诶？那贝伦先生你呢？”莱雅闻言后也是一怔。
贝伦再次注视了一会儿伊莉雅，然后收回了目光，他说道：“我现在要去找拉缇尔她们，她们肯定正害怕着。”说完，他便是朝着精灵学园的方向快步走去。
望着那离去的身影，莱雅则是愣了愣，然后摇头笑道：“贝伦先生真的是一直把我们当成孩子看呢。”
“这是当然的了，正如我看待他那般，他也是这样看待你们的。”安特莉娜笑着如此回应，眼帘低垂，最后说道：“莱雅，接下来就拜托你了，太累了。”
当安特莉娜实在忍受不住乏累感后，她索性就放开了心神睡了过去，将一切的疼痛和烦恼都忘却，一觉醒来，什么都不会有了。
看到安特莉娜睡过去了，莱雅也是不禁埋怨了一声：“真是的，剑圣大人！”她叹了口气，然后运用风魔法将二人包裹，跟着她飘向了精灵神树。
精灵学园。
此刻从精灵学园的演武场上，所有的避难者原先都来到了这里避难，而此刻警报解除，他们才陆续走了出来。
然而拉缇尔她们并不在这里，而是在精灵学园内的一个医疗机构中，她们正守着重伤昏迷的神宫少年与奥弗音弦。
奥弗音弦遭受到金刚之王的攻击，一共断了十几根骨头，凭借这顽强的意志力坚持到了救治的时候，而神宫少年也是身负重伤，不仅是骨头的问题，就连右臂的大部分魔力回路都已经破碎了，就算能够苏醒过来，他要面对的事实也实在令人担心不已。
你们可千万不能有事啊。
看着病床上的二人，拉缇尔与拉缇丝还有露米娅皆是十分担心的守在一旁，而且，她们还十分在意莱雅那边的状况，战争结束了，也就是说莱雅赢了吗？尽管不知道结果，但她们也只能如此盼望着了。
对于神宫少年，拉缇尔可谓是感到十分的愧疚，这已经是他第二次救自己了，这一回甚至是差点付出了生命的代价。
就在这时，门被打开了，一道身影走了进来，他正气喘吁吁的，看样子实在是累坏了，而当他看到女孩们时立刻松了一口气。
大家都没事，真是太好了！
听到身后传来的声音，拉缇尔她们也是浑身一颤，然后立刻转过身来望去，当看到是门口站着的白发男子后也是露出了欣喜万分的神色。
“哥哥！”
拉缇丝不禁呼唤了一声。
听到呼唤，贝伦也是走上前来，他的双腿都是有些麻木沉重，他微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，拉缇丝立刻呜咽着哭了出来，立刻拥抱住了眼前的男人。

------------------------------

第七百八十八章：攻略什么？

当看到小猫儿哭泣的样子，贝伦也是心中一疼，看样子这孩子的确是被吓坏了，肯定是见到了什么不得了的画面才会如此。
“不哭不哭，哥哥来了，已经没事了。”
在贝伦轻柔的安抚着小猫儿后，他又是注意到了一旁躺在病床上的两个人，他微微一怔，然后又是皱起了眉头，他的目光落在了紫发美少年的身上，蓝色的眼瞳里泛起了淡淡的微光涟漪，他看到了紫发少年在魔力维度下的样子。
他能够看得到神宫少年的情况有多么糟糕，那右臂中的魔力回路已经破损到了一种藕断丝连的地步了，如果就这样放着不管，肯定会影响到少年未来的魔法道路发展。
“贝伦先生，神宫他为了救我们...”
见到贝伦的目光落在了紫发美少年的身上，拉缇尔也是抿着唇将实情说了出来，她望着那昏迷不醒的神宫，心中可谓是愧疚极了。
“这份恩情，我记下了。”
闻言，贝伦也是微微颔首，紧接着他便是走到了神宫的床前，他伸出了手贴在了后者的右臂上，蓝色的光辉逐渐浮现，然后涌入了后者的右臂中。
修复魔力回路这件事情，贝伦早在当初为了救回艾尔时已经做过了，一回生二回熟，再则，神宫的魔力回路虽然破损严重，但比起当初的艾尔而言要好上许多了，因此他修复起来也没有太过困难。
如今的他已经能够自如的进入了魔力维度了，因此以他的控制能力，在借用天地魔力修复神宫少年的魔力回路时也不会有太大的难题了，虽然破损严重，但修复的速度也是不慢，但他的口中却是开始大口大口的喘息了起来，那本来已经恢复了一些的体力与魔力都是迅速消耗。
体力与魔力的消耗过度的话，就算意志坚强也很难再坚持下来，而他的身上还有着重伤，此刻他的心神也已经到达极限了，当贝伦将魔力回路全部补全之后，他便是开始头晕目眩了，整个人瞬间倒了下来，而这忽然倒地也是让三个女孩吓坏了，连忙上前将贝伦扶了起来，立刻去呼喊医护人员了。
三日之后。
在一间病房当中，躺在病床上的白发男子才逐渐苏醒过来，那双湛蓝色的眸子在微弱的阳光下显得何其明媚，过了许久，他缓缓坐起身来，然后揉了揉自己的脑袋，有一种昏昏沉沉的感觉。
“哥哥。”
听到一旁传来的声音，贝伦也是偏过头望去，只见在窗边的床上，一位银发美少女正坐在那里，窗外微风拂过，将那美丽柔滑的银发吹散，美的令人窒息。
看到这位美丽的银发少女，贝伦也是失神了一瞬，但随后便是清醒了过来，他露出了惊喜的笑容。
“伊莉雅，你没事了？”
“痛。”
听到少女的话，贝伦也是一愣，然后急忙问道：“很痛吗？要不要紧？实在疼的话不要忍耐啊，可以去找医生的！”
看到神色有些慌乱的男子，伊莉雅却是轻抿唇角露出了微笑，她摇头道：“没有关系，看到哥哥这个样子，我已经不疼了。”
“啊？为什么看到我的样子就不疼了...”贝伦闻言后也是一脸的疑惑，他沉默了一下，然后又是叮嘱道：“千万不能忍着啊，疼的话一定要说！”
“嗯，不疼了。”
伊莉雅展露着那绝美的笑颜，就连那透过窗子的朝阳之光都是被这抹笑容给掩盖了下去，令某人的心灵都为之一颤。
当意识到什么的时候，贝伦也是立刻清醒了过来，他脸颊逐渐变得通红，然后滚烫了起来，他抬起手用手背贴着自己的脸颊，想要将其冷却下来，眸光如水一般，他咬着牙，莫名感到有些羞耻。
应该没问题吗？毕竟伊莉雅是妹妹啊。
看到那半边脸通红侧着脸的男子，伊莉雅也是嘴角勾起了微妙的弧度，她轻声问道：“哥哥，你在害羞吗？”
“哈！？”
贝伦发出了惊咦的声音，然后红着脸望向了银发少女，他连忙否认道：“什么害羞啊！？我为什么会害羞啊？才没有害羞呢！”
“是吗？”伊莉雅若有所思的样子却似乎在审视一般，那微妙的语气与态度大概就是她小恶魔的一面了，格外的魅惑和可爱。
看到少女的这副样子，贝伦也是心头一跳，他咽了咽口水，然后连忙说道：“当，当然了！我，我为什么会突然害羞啊？”
“不知道呢，但是哥哥看着我的时候，看着看着就这样了，是因为我吗？”伊莉雅那双澄澈如水的银黑色眸子里有着一抹隐藏极深的玩味儿。
贝伦睁大了眼睛，张了张口一时间却不知道说些什么，最后，他鼓足了劲的摇头喊道：“才不会看着自己的妹妹害羞呢！”
极力的否认了呢。
看到贝伦这副样子的伊莉雅则是没有说些什么，就这样保持着淡淡的微笑，那双眸子就这样锁定着眼前的男子。
而被这样一直盯着，贝伦也是感到十分的奇怪，一股莫名的羞恼感涌上了心头，但心头还有着一股愧疚感，因为他的确是因为看着伊莉雅感到害羞了。
这，这能有什么办法吗？这是可以理解和原谅的事情吧！毕竟再怎么说，伊莉雅也太漂亮了，正常的男孩子这种反应一点都不奇怪吧！
“不，不要一直盯着我看啊。”
听到贝伦的话，伊莉雅却是平静的说道：“可是哥哥刚刚就一直盯着我看呀，我想试一下，一直盯着哥哥看的话，我会不会也害羞起来。”
真是好直接啊，这丫头难道是故意的吗？
贝伦在此刻也是感到无比的羞耻，他紧紧的抿着唇沉默不语，没想到伊莉雅一旦进攻起来会如此的厉害，他竟然都有些扛不住了，索性就沉默到底吧！
这时候，伊莉雅的眸子里闪过了一缕精芒，她嘴角一勾，然后开口说道：“果然，哥哥是需要被攻略的。”
“什么？”贝伦也是一怔，什么被攻略？攻略什么？

------------------------------

第七百八十九章：真是吓坏了呢！

就在贝伦陷入极度尴尬的处境时，病房的门被打开了，三道身影走了进来，正是拉缇尔她们三个，当三个女孩看到二人都苏醒后皆是露出了惊喜的神色。
“伊莉雅，贝伦先生！”
拉缇尔来到了两张床前，她的眼眶里不禁有泪光闪动，她带着哽咽声说道：“对不起，每次都让你们去冒险，我却，我却无能为力...”
每一次都只能眼睁睁的看着大家去冒险，自己虽然在魔法上有了很大的进步，但在面对这些敌人时却依旧显得渺小无比，她无法上前，因为那会拖累大家，但她却也不想退后，因为那样好像很对不起大家！
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，旋即便是知道了少女心中的苦涩与不甘，他的脸上露出了温柔的笑容。
“怎么会是无能为力呢？拉缇尔一直以来都有做很多帮助大家的事情呢。”
对此，拉缇尔却是耷拉着猫耳朵，一脸颓靡的样子，她的眼眶里有泪珠掉落在了地上，她低喃道：“那些都是些微不足道的事情...”
“才不是微不足道的事情！”贝伦斩钉截铁的喊了出来，他凝望着眼前的猫耳少女，认真的说道：“即使是做料理，对于身为家人的我们而言也是十分有意义的事情！”
听到这番话的拉缇尔也是缓缓抬起头来，她呆呆的望着床上的白发男子，然后抿着唇问道：“真，真的吗？”
“当然是真的了！”贝伦重重的点了下头，他的脸上露出了最柔和的笑容，他看着眼前这位无比善良的少女。
“拉缇尔能够在任何时候都对家人不离不弃，这就是对大家最大的帮助了，什么洗衣服啊做料理啊，聊天散心，拉缇尔简直可以承包了所有家中的事情呢！”
“噗嗤。”
听到这番话的拉缇尔也是不禁破涕为笑，前面半句真的是把她感动到了，可到后半句却是忍不住笑出声了。
“什么跟什么呀，这不就是家庭主妇了吗？”
贝伦闻言后也是一怔，若有所思后不禁笑道：“好像是那么一回事，拉缇尔是家庭主妇什么的，还真像呢！”
而就在这个时候，拉缇尔忽然意识到了什么，脸颊瞬间通红了起来，如果说她是家庭主妇的话，那丈夫岂不就是...
贝伦也是忽然注意到了拉缇尔有些不对劲，于是疑惑的出声问道：“拉缇尔，你怎么了？”
“啊！？没，没什么！”拉缇尔惊醒过来然后连忙摇头摆手，眼神飘忽不定的从贝伦身上移开，然后便是注意到了正盯着她的银发美少女。
伊莉雅此刻正平静望着床前的拉缇尔，她忽然开口说道：“拉缇尔姐姐，你是不是想到了什么呢？”
“想，想到什么？才，才没有呢，我怎么可能会忽然想到什么呢？”拉缇尔的口中顿时出现了一大堆没有逻辑的话，脸颊通红，头顶都开始冒蒸汽了。
一旁的露米娅则是仿佛看透了一切后叹了口气，她摇了摇头，然后无奈的走上前来，她看向了还在床上疑惑着的贝伦。
“贝伦，有件事要和你说。”
闻言，贝伦也是好奇的看向了露米娅，后者眨了眨眸子，然后说道：“是关于安特莉娜前辈的。”
“她怎么样了？”贝伦的眸子微微睁大。
露米娅看着贝伦，她眨了眨眸子，然后露出了犹豫之色，她叹了口气后说道：“安特莉娜前辈她...在那天的战斗里受的伤太重了，直到现在都还没有醒过来。”
“什，什么！？”
贝伦的眼瞳逐渐圆睁，他回想起那天发生的事情，在魔王军进攻的那一刻开始，便是安特莉娜第一时间站到了第一线与那位杀戮之王大战，那一战中的确是受了很重的伤势，的确有着致命的可能性...
“她，她在哪里！？”
想到了这里后，贝伦也不顾体内还未痊愈的伤势，立刻从床上跳了下来，一脸担忧和急切的望着露米娅。
“就在隔壁...”
看到忽然跳下床的贝伦，露米娅也是吓了一跳，她当然知道前者的伤势还没好了。
于是，贝伦立刻就跑出了病房，而屋内的女孩们则是不约而同的眨了眨眼睛，拉缇尔更是将目光望向了露米娅，一脸无奈。
“露米娅...”
听到拉缇尔的呼唤，露米娅也是尴尬的向她露出了微笑，然后俏皮的眨着眼睛。
另一边。
贝伦站在病房门前，他心头也是不禁开始加速了，有些沉重，他将门把缓缓转动然后打开了门，脑海中已经浮现出了正昏迷在床上的那道身影了，眼眶都是有些发酸了，而就在他打开门后，里面便是传出了一道声音落入了他的耳畔。
“哟！你醒啦？”
听到这熟悉的声音，贝伦也是一怔，他抬起头望向了这单床病房里那窗边床上的精灵女子，眨了眨眸子，过了好一会儿才反应了过来，当即睁大了双眸。
“你，你没事吗！？”
坐在病床上的安特莉娜闻言后则是愣了愣，她随手拿过了一个果子，然后若有所思的说道：“怎么说呢，微观而言的话大概是有事的，毕竟伤势未愈嘛，宏观来看的话，那显然是不会有什么事的啦。”
听到这番话的贝伦也是愣了好一会儿，然后深吸一口气又长长的呼出，一脸无语的偏过头去，只见那边的短发少女正朝着自己俏皮的吐着舌头摆着鬼脸，看样子，自己是被那丫头给耍了呢。
紧接着，贝伦便是无奈的摇了摇头，他走进了病房中，然后坐在了床边的椅子上，他望着床上的精灵女子，因为有些担心，所以再次问了一句，毕竟后者受了重伤这件事并不是假的。
“你真的没事吗？”
安特莉娜眨了眨漂亮的眸子，又是咬了一口果子，然后忽然瘫倒在床上，口中大喊着：“啊啊，好痛好痛！”
“太假了。”见到这一幕，贝伦顿时就翻了个白眼。
闻言，安特莉娜也是重新坐了起来，她笑眯眯的又咬了口果子，咀嚼几下咽了下去，然后将手中的果子摆了摆。
“很好吃的，要来一口吗？”
“我不要吃你咬过的。”

------------------------------

第七百九十章：万事大吉

在安特莉娜的病房中，贝伦与她讲起了在击败杀戮之王后的事情，而安特莉娜也是闻言一怔，有些讶然。
“你说「魔王」？”
“嗯，应该是「魔王」没错，她很轻松的就接下了我的剑技。”
贝伦回想起了当时与那个神秘身影对峙的那一幕，尽管自己并非最强状态，但自己的最强一剑的确被那个家伙轻松的接下了。
比起惊叹对方的实力，贝伦更在意的是她的真面目，他的脑海中也是不禁浮现出了当初的那个神秘的黑袍女子。
难道说，那个女子就是...「魔王」吗？
关于这一点，贝伦早就有所猜测了，而且从诸多方面也是得到了确认，几乎可以确定了那个神秘人的身份就是「魔王」没错。
但是啊，她为什么多次不对他动手呢？即使是西北战区时，她的确一而再的有对自己出过手，但半途却收手了，这又是为什么？
身为魔族的领袖，对方为什么要放任自己呢？明明自己在战场上屠杀了那么多的魔族，这还不足以令对方发怒吗？
这时候，安特莉娜也是思索后说道：“或许，她所降临的虚影也并非实体，所以并不具备覆灭精灵之森的力量吧。”
“嗯，应该是这样了。”贝伦微微颔首，他也是这么认为的，如若不然，对方加上全盛状态的湮灭之王，可不是重伤的他们可以抵挡的。
正式见面时，我会杀了你。
在那位离开之际，贝伦可是清楚的听到了这句话，他的实力虽然不弱，但比起「魔王」还真是不够看呢，对方真的有能力杀了他。可话虽如此，他对于会被杀死这件事也没什么感觉了。
如果不是自己主动去找「魔王」，大概是不会见面的吧？
现在的他倒是可以算的上是时间充裕，因为尼特和艾米莉以自己的生命为代价，强行将他体内的死气给抵消了大半，虽说无法根除，但大概也能让他再撑上两三个年头了吧？
不得不说，活着真好...
贝伦的目光望向了窗外的那片碧蓝天空，在时间没到来之前还是不要急着去找尼特他们比较好吧，否则就太对不起他和艾米莉了。
看到弟子那远眺的迷离目光，安特莉娜也知道他在想着谁，她偏过头看着碧蓝的天空沉默许久，然后露出了笑容。
“尼特他还真是厉害呢。”
闻言，贝伦也是微笑着应声：“是呢，真的很厉害。”
虽然对于尼特的身份有所猜测过，但是真当他显露出身份后，安特莉娜也是震惊不已，毕竟「救世主」可是相当于如今的「勇者」啊，甚至在另一种程度上要更为厉害，因为「救世主」已经完成了他的使命，拯救了世界。
这时候，安特莉娜忽然想起了什么，当即看向了贝伦，连忙问道：“啊对了，伊莉雅她怎么样了？”
要知道当时的伊莉雅已经是透支魔力的状态了，按理来说这几天的时间是没法恢复过来，说不定对身体还造成了一些后遗症损伤，想到这里，她便是担心不已了。
见到安特莉娜那满脸担忧的神态，贝伦则是微笑着说道：“放心吧，伊莉雅已经醒过来了，虽然身体还未康复，但应该不会有大碍。”
“呼，那就好。”安特莉娜这才松了口气。
看到安特莉娜这副安心的样子，贝伦则是微微皱眉，他犹豫了片刻，然后说道：“要说身体状况的话，难道不是你的伤势最为严重吗？”
安特莉娜闻言一怔，然后抬起手抓了抓自己的头发，她笑呵呵的说道：“没事啦没事啦，顶多就床上休养些日子嘛，很快就会好的。”
对此，贝伦则是撇了撇嘴，嘟囔道：“都多大年纪了，能不能不要老这么拼啊，如果出了什么事的话...”
“会怎么样呢？”
安特莉娜那绝美的容颜上绽放出了最为柔和的笑容，如同柔软的花瓣绽开那般，那双碧色的眸子里着能让人融化的温暖。
“会...”贝伦脸颊一红，有些羞赧的偏过了脑袋，他瞥了一眼坐在床上笑望着自己的女子，然后轻声道：“会让人担心的。”
听到这句话，安特莉娜也是笑着摇了摇头，她说道：“既然知道会这样，那么你也不要那么拼呀，我也会担心的。”
闻言，贝伦立刻反驳道：“这，这不是没办法的事吗？当时莱雅可是差点就被那个金刚之王给...”
“我明白，如果不是危及到了家人，你也不会做出那样坚决的决定的。”安特莉娜笑着点了下头，随后又是笑道：“正因为你这样努力着，身为师傅的我才要加把劲啊！”
对此，贝伦也是没法说些什么了，他叹了口气，然后无奈道：“我说不过你，随你的便好了啦！”
那一战真的是太过危险了，如果不是尼特和艾米莉还有接受了精灵之森加护成为「精灵王」的莱雅，大概精灵之森在那一夜就要被毁灭了吧？
想到这里，贝伦又是忽然想起了一件事，他愣了愣，然后看向了安特莉娜，当即问道：“话说回来，我都还没有看到莱雅，她去哪里了？”
难道是受伤了还在休养吗？
虽说大家都受了重伤，但拥有着精灵之森加护的莱雅应该是恢复能力最强的那个，那样的伤势应该一天的时间就够恢复了才是啊，难道又遇到了什么麻烦吗？
“那孩子呀。”安特莉娜闻言也是想起了什么，她微笑着说道：“大概还在与她的父亲谈着什么事情吧，毕竟现在的她可不仅仅是精灵之森的王女了，她可是货真价实的「精灵王」喔。”
没错，现在的莱雅可是被精灵之森的意志所承认的「精灵王」，在身份地位上，甚至比安特莉娜还要高上一筹，是能够和索斯特平起平坐的「精灵王」！
“啊啊，说的也是啊。”
贝伦挠了挠头发，他这才想起来了莱雅的变化，当下也是不禁露出了笑颜，如此一来的话，索斯特大概也无法再强迫她了吧？
真是万事大吉呢。

------------------------------

第七百九十一章：花心大萝卜？

因为伤势未愈的缘故，在与安特莉娜聊了许久后便是又感到了体内传来的疼痛，于是贝伦便又回到了病房当中，而他也好好的责怪了下露米娅，这天真浪漫的丫头居然也有腹黑的一面，真是令他有些惊奇了。
傍晚时分，在为二人用完料理之后大家便是离去了，而病房内又到了独处的时候。
贝伦坐在病床上沉默着，他没有偏过头去看外面的夜景，因为他只要一转过头便是能对上那双银黑色的眸子，但一直被盯着也是有些不自在，所以他也是忍不住出声了。
“那什么，伊莉雅你...”
忍不住偏过头去，入眼的便是那张美的令人窒息的面孔，因为还缠着绷带的，看起来就像是生病了的天使那般，惹人怜爱，有种别样的美。
那天使人儿的那双圣洁的银黑色眸子眨了眨，气轻若兰，她轻启薄薄的樱唇呼唤道：“哥哥，怎么了？”
贝伦也是失神了一瞬，他有些懊恼自己居然老是把持不住，不过好在抵抗力还是有的，当下也是叹了口气。
“伊莉雅，为什么要一直盯着我呢？是脸上很脏吗？”
绝美的银发少女摇着头道：“不脏。”
“那...？”
伊莉雅星眸微合，她轻声道：“因为我想问哥哥一些问题。”
“问题？那你问吧。”贝伦也是一怔，被一直盯着他也是感到十分的别扭，甚至他怀疑自己就算躺下睡觉都会被一直盯着。
闻言，伊莉雅也是点了下头，然后直言道：“哥哥你，喜欢莱雅姐吗？”
“哈！？”
贝伦惊叫了起来，他一脸呆滞的望着眼前的少女，过了好一会儿后他才反应了过来，脸色古怪的说道：“伊莉雅，为什么要问这个问题呢？”
“我想知道。”伊莉雅神色平静，如此回复。
这就没办法了，贝伦一直无法抵抗住女孩们的请求，他叹了口气，然后揉了揉自己的太阳穴，然后认真的回答了少女。
“喜欢啊，如果不喜欢的话，也不会成为家人的吧？”
得到这个答案的伊莉雅却是秀眉微挑，纤长的眼睫毛微微一颤，晶莹的眸子里有着一点点不悦，她再次开口。
“哥哥总是喜欢用这些犯规的答案。”
啊咧？这孩子是认真的在问那个方面的问题吗？
听到她的话，贝伦也是反应了过来，他看着眼前正神色平静的望着自己的少女，然后有些古怪的说道：“伊莉雅，你是在问...那种喜欢吗？”
伊莉雅微微颔首，她再次补充道：“是恋人之间的那种喜欢。”
这孩子果然长大了啊！已经会思考这些事情了吗？
贝伦立刻意识到了这一点，以前的伊莉雅或许比起同龄人要成熟很多，但对于那种事情却并不会有什么想法的。
“哥哥。”
“知道啦知道啦，我回答就是啦！”
贝伦叹了口气，然后开始认真思考起了这件事，如果硬要说的话，他或许真的有喜欢莱雅吧？毕竟感情那么深了，就连婚礼都去破坏了。
“我想，应该是喜欢着的吧。”
看到若有所思的给出这个答案的男人，伊莉雅也是眸光一颤，似泛起了一丝涟漪，紧接着，她便又问道：“那么，拉缇尔姐姐呢？”
忽然转换了对象，贝伦也是一怔，下意识的问道：“啊？怎么又到拉缇尔了...”
“哥哥。”
“啊啊，我知道啦！”
贝伦一只手拖着下巴，然后再次认真的思索了起来，可紧接着便是感觉到有点莫名的羞耻，为什么自己非要给妹妹回答这种问题啊？
“应该...也喜欢吧？”
再次得到相同答案，伊莉雅也是浑身一颤，看样子是遭受到了打击，她一脸难以置信的看着白发男子，然后再次说出了一个名字。
“那，那艾尔姐呢？”
听到这个名字，贝伦的心头也是微颤，脑海中浮现出了在西北时发生的一幕幕，脸颊不自觉的红了起来，但在伊莉雅的凝视之下，他也只好认真思索了，最终也得出了答案。
“嗯...大概也喜欢吧？”
啪。
伊莉雅忽然双手撑在了床上，如同遭受了重击一般，一时间竟然起不了身，她浑身都在颤抖着，最后发出了怨念的声音。
“哥哥是花心大萝卜。”
砰！
这一句话令贝伦如遭雷击，他整个人都是僵住了，根据他刚刚的回答来看，似乎还真是跟“花心大萝卜”一模一样了啊！
“不，不是的！伊莉雅你看啊...”贝伦的思路立刻开始飞速转动了，整个人都是慌的不行，脸颊上更是有汗水滑落，但却找不到解释的说法。
伊莉雅缓缓抬起头来，在看到一脸慌乱之色的白发男子，那张绝美的容颜上也是露出了淡淡的笑容，是小恶魔般的笑容，但很快便是掩去了，她再次开口。
“那么，哥哥喜欢伊莉雅吗？”
已经解释到口胡状态的贝伦在听到这个问题后忽然停了下来，他呆呆的看着眼前的银发少女，好一会儿后没有反应过来，而对此，伊莉雅也只是安静的等待着，就这样平静的望着他。
“伊...伊莉雅？”
“难道哥哥不喜欢我吗？”伊莉雅的眸光微微一颤，显出了令人心疼的样子，而这也让面前之人浑身一震。
“不，不是的！”
贝伦也是看到了伊莉雅眸中的那抹神伤，于是立刻否认了伊莉雅的说法，他抓了抓自己的头发，这个问题还真是来得措手不及啊，毕竟问题中的对象就在眼前啊，真要回答的话还真是莫名的有些羞耻啊。
伊莉雅的表情逐渐恢复了过来，然后追问道：“那么？”
看来是不得不回答啊，没事的没事的，反正是妹妹嘛！
贝伦呼出一口气，然后有些羞赧的轻声道：“伊莉雅是我见过最漂亮的女孩子，而且性格又好，又会为家人着想，而且又成熟稳重，无论是哪一点都可以说是完美的啦，这样的女孩谁会不喜欢呢？”
“所以？”伊莉雅在得到这个答案后也是眸光一亮，那双手放在床上下意识的握了起来，心头莫名的期待起了答案。
贝伦深吸一口气，然后将抓着头发的手放了下来，他重新将目光望向对上了那双银黑色的眸子，然后点了下头。
“嗯，喜欢。”

------------------------------

第七百九十二章：逐渐康复

当伊莉雅得到了答案后，她的心情便是变得奇怪了起来，心跳也是有些加速，脸颊微微变红，她低下头去，一时间不知道该说些什么了，而就在这个时候，面前又是传来了一句话。
“都喜欢啦！还有拉缇丝呀，真的是超级可爱呢！我最喜欢大家了！”
因为被提问了太多太过刺激的问题，贝伦一时间陷入了混乱当中，就连没有被问到的拉缇丝也是自然而然的脱口而出了。
然而听到了这一番“告白”的伊莉雅却是浑身如石化了一般，过了片刻，一股浩瀚的魔力自她的身上散发了出来，银色的发丝瞬间穿梭而出，从贝伦的身边穿过，竟是直接刺入了那后方的墙壁里。
“诶...”
贝伦立刻就从混乱当中恢复了过来，然后表情僵硬的看着眼前银发飞舞的少女，怎么一下子就生气了呢？
“那什么，伊莉雅啊...你，你怎么了？”
那双银黑色的眸子缓缓抬起，与那双深蓝色的眸子对视着，而那张绝美的容颜上露出了淡淡的冷意。
“哥哥，一直用犯规的答案可不行啊。”
“犯...犯规？”贝伦咽了咽口水，他忽然惊醒过来，然后连忙说道：“不不不，不是的！我是真的喜欢着大家！是恋人之间的那种喜欢！”
对于这个回答，伊莉雅却是神色冰冷的说道：“连对拉缇丝都怀有那样的喜欢，哥哥是萝莉控吗？”
贝伦闻言顿时就慌了，好不容易遗忘了“萝莉控”这个东西，现在又被标上的话那就太糟糕了！
“不是的不是的，对拉缇丝只是单纯的家人之间的那种喜欢！是不一样的！”贝伦连忙解释了起来，必须要摆脱这个困境才行！
银色发丝缓缓收了回来，伊莉雅那飞舞的银发也是逐渐平静了下来，她看着眼前的白发男子，注视了好一会儿后，然后便是钻回了被子躺了下来。
“我要睡觉了。”
闻言，贝伦也是如释重负，还真是不得了啊，伊莉雅这孩子一旦进攻起来居然会如此猛烈，他是真的吃不消啊，差点就要累的虚脱了。
“哥哥，关灯。”
“啊啊，是！”
在熄灯之后，贝伦也是钻回了被窝，但因为之前的冲击，他可是失眠了好久才终于睡了过去，真是劳累的一个晚上啊...
这一晚终于过去了，而又过去了一周的时间，在这段时间里，莱雅也是来看望过大家，而就在今日，贝伦便是从拉缇尔她们带来的消息和日报中得知，在今日早晨，索斯特便是宣布莱雅拥有了「精灵王」的实权，将她得到了精灵之森的加护之事也告知了所有的精灵族人。
得到这个消息后，贝伦也是欣喜万分，看来索斯特与莱雅之间的矛盾也已经解决了，他已经不会去左右莱雅未来的道路了。
当莱雅得到了精灵之森意志的认可这件事宣布之后，所有的精灵族人都是惊呆了，然后便是爆发出了欣喜的欢呼声，随后，那日有看到莱雅与金刚之王作战的战士们也是陆续将所见所闻传播了出来，一时间，莱雅的名声可谓是攀升到了制高点。
所有的精灵对于家乡中出现了第二位「精灵王」皆是欢喜不已，这意味着精灵族的未来将会更加繁荣昌盛！
那日的战争让所有的精灵都提心吊胆，也正因为战争的胜利，所有的精灵都是对于那一战中的战士们表示衷心的感谢。
那日与金刚之王首先对上的便是精灵学园的学园长与许多任教师，以及精灵学园的精英学生们，他们之中有不少的任教师都在那一战中阵亡了，而剩余的也是受伤严重，好在这些日子也是逐渐恢复了过来，许多的学生都是一一拜访了过去，那不仅仅是他们的老师与同学，更是拯救他们的人。
在与魔王军大战中的那几位最高战力，「剑圣」安特莉娜和「精灵王」索斯特，可以说是更加受族人爱戴了，而作为第二位「精灵王」的莱雅也是如此，此外，伊莉雅也是莫名的被精灵族列入了“最友好外族人”的行列。
伊莉雅在那一战中表现出的风采与力量，也是让所有的精灵族人憧憬不已，作为一个外族人竟然为了他们战斗到如此地步，这让他们对那位银发少女感激不已，虽然伊莉雅本人并没有什么感觉，她只是单纯的知道自己只是听从了贝伦的话而已。
然而，对于剩下的一位，精灵族中却是只传出了零零散散的消息，因为看到他事迹的人实在是太少了。
那人便是贝伦，当时莱雅拖着金刚之王到了精灵学园的外面，而他也在此接手，因为与金刚之王的战斗实在太过迅猛，因此看到他身影的精灵族人实在太少了，而最后一战的地方又没有其他精灵到来过，毕竟会被波及到，所以也就没有人知道他究竟做了些什么了。
而对此，贝伦并没有什么想埋怨的，他本就不是为了要在精灵之森里出名而战斗的，他是为了保护自己珍重之人才战斗的。
“原来如此，看来精灵之森又恢复活力了呢。”贝伦在看完日报后微笑着发出了这样的感叹。
见到微笑着的男子，拉缇尔也是好奇的问道：“贝伦先生，你就没有一点气馁吗？明明都已经那么努力了。”
闻言，坐在椅子上的贝伦也是微笑着望向了少女，他说道：“有什么好气馁的啊，为了家人而战，可不是为了出名哟。”
“嗯！”拉缇尔闻言后也是露出了笑容。
这时候，贝伦又是看了看四周，察觉到有一个人不在，于是好奇的问道：“话说回来，露米娅呢？她去哪里了？”
拉缇尔微笑着解释道：“因为奥弗音弦刚刚恢复过来，所以在做康复训练，露米娅正在陪她呢。”
“原来如此啊。”贝伦这才恍然，于是又是想到了什么，好奇的问道：“那么神宫也应该醒过来了才是吧？你不去陪他吗？”
“刚刚去过了呀，而且现在也在那边做康复训练呢。”拉缇尔眨了眨眸子，天真的回答了贝伦的话，然后又是想到了什么，她当即说道：“啊对了！贝伦先生，我们今天晚上去找莱雅吧？”
听到她的话，贝伦也是一怔，然后露出笑容，他微微颔首道：“好，到时候大家一起去吧，伊莉雅也恢复的差不多了。”
话说回来，这几天莱雅在忙些什么呢？

------------------------------

第七百九十三章：谈正事？

傍晚，贝伦在做完最后一次调息之后便是起身换上了一身白衣，而一旁的伊莉雅则是早早的准备好坐在了那里。
“贝伦先生！准备好了吗？”
这时候，一道声音从外传了进来，而贝伦也是应声道：“好了，进来吧。”他整了整自己褶皱的衣角。
紧接着，拉缇尔她们便是开门走了进来，在她们身后还跟着安特莉娜，她虽然伤势还未痊愈，但正常行动还是没问题的，一直呆在病房里也是快把她给憋坏了，所以想要一起出去走一走。
看到大家都到了，贝伦也是笑着道：“那么，出发吧。”
于是，一行人便是走出了医院，在离去之际还引来了不少人的瞩目，一些人更是与安特莉娜和伊莉雅大声的打了声招呼，因为二人为保护精灵之森与敌人作战而身负重伤这件事，所有的精灵族都是对她们二位感激无比。
虽然战争结束了，但精灵族的伤员也特别多，虽然一时间也没有恢复到了往日的热闹氛围，而贝伦感受到空气中的哀伤后也是无声的叹息着。
即使这场战争胜利了，也有不少精灵的家人死去了，战争这个东西，永远没有真正的获利，因为战争要付出的代价，是生命啊。
这一次魔王军突然袭击精灵之森，实在是令所有人都猝不及防，而他们想要根除精灵族的原因也很简单，因为精灵族的战士同样是帝国联军中的精英，如果能将之根本剔除，那将会令联军大伤元气！
虽然很可恨，但这正是战争的正确做法，如果让西丝娅她们抓到魔王军的机会，她们也一定会毫不犹豫的去动手。
很快，众人便是来到了那棵巨大的精灵神树面前，当他们来到了这里后，无数的视线都是不约而同的望了过来。
这时候，一旁有一位精灵族小姑娘忽然走近，眨着那双大眼睛，好奇的问道：“剑圣大人！您的伤已经痊愈了吗？”
安特莉娜看向了这位精灵族小姑娘，她走上前去，然后抬手揉了揉小姑娘的脑袋，她笑着回应道：“已经好了哟，谢谢你的关心。”
“因为有剑圣大人你们在，我们才可以平安的继续活下去！”精灵少女怀着憧憬的目光望着眼前的女子。
“是因为有你们在，才让我有能力守护这片土地。”安特莉娜闻言后者则是如此回应，她揉了揉女孩的脑袋，然后回到了众人行列当中，她回过头与少女告别。
“那我先走咯。”
“剑圣大人走好！”
在看到这一幕后，许多的精灵都是暗自感叹，剑圣大人不仅美丽聪慧，实力惊人，就连这份待人的气度也是令人感到惊叹不已，他们不禁感叹自己的族群中能出现这么一位精灵实在是太幸运了！
当贝伦看到安特莉娜回来后也是收回了目光，他微微一笑，安特莉娜能被自己的族人憧憬着，也令他感到十分的开心，如果不是深爱着这片森林与族人，安特莉娜大概也不会成为现在的自己吧？
虽说精灵神树是王族精灵才能进入的，但是此刻的贝伦一行人却无需通报便可以进入了，因为这是「精灵王」的命令，不，严格来说，应该是「精灵王」莱雅的命令。
在从安特莉娜口中得知了这件事后，贝伦也是一怔，然后也是笑着摇了摇头，那个女孩现在倒是厉害了呢。
可即使如今的莱雅已经是「精灵王」了，但在贝伦的眼中，她依旧是那个渴望着自由和真情的女孩。
因为精灵神树很高，徒步上去并不现实，因此他们在安特莉娜的引导下来到了一处空旷之地，那里有一个粗藤吊台，是一种可以上升降落的装置。
看到这个，贝伦也是不禁笑道：“和刷漆匠的那些工具很像呢。”
“实际上就是放大版的而已。”安特莉娜笑着回应。
一旁的少女们则是好奇的遥望远方，在将那无数的风景尽收眼底后也是发出了惊呼声，虽说有一大半都已经成为战后的废墟了，但只是望向精灵学园的方向，依旧是美丽的令人惊叹，从高处遥望的风景真是不得了啊。
过了好一会儿，众人来到了精灵神树的上层，进入其中，绕过了一环又一环的走廊，一行人终于看到了那扇门扉，而贝伦与伊莉雅已经不是第一次来了，当时莱雅就站在这扇门扉后的那座大殿中。
“进去吧。”
安特莉娜率先走上前去，而那两位站在门前的守卫也是恭敬的行了一礼，也没有去通报便将门推了开来，让一行人走了进去。
金灿灿的大殿中，一道熟悉的金发身影落入了贝伦等人的视线当中，而那道身影的主人也在此刻轻快的转过身来，那容颜秀美的少女面带着大大的笑脸，活泼开朗的样子与大家记忆中的一模一样。
贝伦也是面带微笑着抬起手打了个招呼：“莱雅。”
莱雅点了点头，然后有些担心的问道：“大家的伤势怎么样了？”
见少女问起，贝伦则是微笑着说道：“我的话已经没有大碍了。”他如今也只是有点虚弱而已，体内的伤势也好了七七八八了。
“我也是。”伊莉雅这般说道。
安特莉娜则是干咳了一声，佯装一副虚弱的样子，她说道：“莱雅，我的伤害没好呢，一定要给我送一堆大补的东西来！”
对此，莱雅却是笑眯眯的说道：“剑圣大人，你的演技并不好。”
“我是认真的！”安特莉娜苦着脸说道。
见状，莱雅也是哑然失笑，然后她点了下头，笑着道：“那之后我给您送一箩筐去，一定不能浪费呀！”
“绝对不浪费！”安特莉娜立刻换上了笑眯眯的样子，能占一点便宜是一点，她知道从莱雅这里弄到的补品可都是很珍贵的，所以她总是会来要一些。
“好了，谈正事了，莱雅。”
这时候，一旁传来了一道与众人的声音比起来显得有些古板威严的声音，正是出自于坐在一旁宝座上的索斯特，他此刻正平静的看着众人。

------------------------------

第七百九十四章：好像被寄予了厚望？

此刻在这座大殿里的可不仅仅只有贝伦一行人和「精灵王」父女，还有着长老院的一些人以及地位崇高的王族精灵，这其中就有着安伦特，他此刻正凝视着一行人中的白发男子，神色有些复杂。
索斯特从宝座上站起身来，他走下了台阶，然后看着眼前的一行人，在众人的视线中，这位「精灵王」竟是缓缓的弯下了腰。
“此次精灵之森遭遇魔王军入侵，能够获得胜利多亏三位了。”
一旁的那些长老以及贵族也是在此刻弯腰行礼，十分的郑重，他们都知道这场保卫战，如果不是有着那对兄妹以及「剑圣」的话，精灵之森或许已经覆灭了，那样的结果是他们绝对不愿意看到的。
这份恩情，是必须铭记在心的。
看到精灵们如此郑重其事的样子，贝伦也是一怔，而他在愣神一会儿后也是开口说道：“不，这也并非是我们三人的功劳，如果精灵族的各位不竭力抗战的话，我们也无法在被腹背受敌时获得胜利。”
索斯特弯着腰沉声道：“即便如此，这份恩情也将让我们永世难忘。”
一旁的安特莉娜则是微笑着说道：“话说回来，为什么要把我也算进去呢？明明我也是精灵族呀。”
对此，索斯特则是摇头道：“你一直在外游历惯了，此次回来便帮了这么大一个忙，这便不得不感谢你了。”
“原来如此，那好吧，我接受了！”安特莉娜闻言后也是笑了起来，无论是作为索斯特的好友还是精灵族人，她都不是很在意这种事情，毕竟她身为精灵族的「剑圣」嘛，能力越大责任也就越大。
看到安特莉娜如此轻松的就回应了，一旁的贝伦也是一怔，他看了一眼身旁的伊莉雅，少女也是向他眨了眨眸子，他立刻就会意了，然后便开口回应。
“我知道了，我接受你们的感谢。”
听到了这番话，精灵们才直起了腰，虽然外面有关于那次战役的传闻都是关于新「精灵王」莱雅和银发少女以及「剑圣」的事情，但索斯特却是郑重的告知了他们，不仅金刚之王是败于贝伦之手，就连湮灭之王与「魔王」虚影也是被他挡下来的。
在知晓这件事后，所有的精灵族高层都是惊呆了，原以为「剑圣」的弟子实力虽然厉害，但却不及「剑圣」才是，但现在看来，似乎青出于蓝而胜于蓝啊？
“好了，那么接下来说说另一件事吧。”
说完这句话后，索斯特的目光便是扫向了其余的精灵族高层，他说道：“安伦特留下，其他的就先退下吧。”
“是。”
于是精灵大臣们纷纷退出了大殿，而安伦特则是留了下来，他的目光在莱雅的身上停留了一会儿，然后叹了口气。
“早该知道的。”
听到他的话，贝伦也是一怔，他疑惑的看向了这位英俊的精灵男子，而后者也在此刻将目光落在了他的身上，缓缓开口。
“是我输了，虽然对于和莱雅结婚这件事我一直都很期盼着，但现在看来是做不到了，你比我更加适合她。”
听到这句话后，众人皆是愣住了，而贝伦也是睁大了眼睛，然后满脸古怪的说道：“你在说什么呢？”
安伦特叹息道：“因为莱雅选择了你啊。”
“选择了我？什么啊？”贝伦愣住了，他又是疑惑的将目光望向了一旁也正呆滞的精灵少女，想从后者这里得到答案。
然而莱雅此刻也正一脸的迷茫，她摇了摇头，显然她并不知道这件事，她原以为只是父亲他们要感谢大家而已。
“我来说吧。”
听到了索斯特的声音，众人皆是将目光望了过去，这位「精灵王」此刻也正一脸无奈之色，他叹了口气，然后解释了起来。
“以往为了「精灵王」的血脉传承和族群，我想让莱雅嫁给安伦特，但如今却是没有这个必要了，因为如今的莱雅已经是「精灵王」了。”
众人皆是怔怔的看着索斯特，继续等待着下言。
只听索斯特说道：“简单来说，就是如今的莱雅已经成为真正的「精灵王」了，就算是与外族人结婚生子，诞生下的孩子也一定拥有着「精灵王」的血脉，所以，她的未来我不会再干涉了。”
“真，真的吗！？”
当莱雅听到后半句话后便是露出了欣喜万分的神色，她这些日子一直想要和父亲商量这件事只是一直不好意思开口，如今由父亲亲口说出，她也是轻松万分。
看到少女如此高兴，索斯特也是有些无奈，他说道：“话虽如此，但我希望你可以尽量快些生个孩子。”
“这是为什么？”莱雅有些好奇。
见少女问起，索斯特也是少见的面庞一红，他干咳了一声，有些羞恼，当即喊道：“再怎么说我也是你的父亲，想抱孙子孙女的心情也是有的啊！”
原...原来是这样啊？
众人闻言皆是忍不住扑哧一笑，而安特莉娜则是肆无忌惮大笑了起来，索斯特的这副表情还真是很少见过啊。
看到安特莉娜大笑起来，索斯特也一时间挂不住脸色，当即喊道：“安特莉娜！你还敢笑我？都多大年纪了，难不成要孤家寡人一辈子吗！？”
“孤家寡人？不不不，我才不是孤家寡人呢！”安特莉娜闻言则是露出了笑眯眯的神色，她抬起手臂环在了一旁贝伦的脖子，然后乐呵呵的说道：“这小子可不仅仅是我的学生，还是我的宝贝儿子呢！对我而言，可是最珍贵的家人！而我儿子的家人，也同样是我的家人，所以我怎么会是孤家寡人呢？比起家庭成员的话，我好像比你还要幸福吧？”
闻言，索斯特则是撇了撇嘴，他也懒得和这个女人在这个话题上浪费口舌，继续说下去只会把自己的形象给丢干净了。
紧接着，索斯特便又将目光望向了一脸无奈的白发男子，他沉声道：“小子，既然我的女儿选择了你，我便绝对不允许你辜负她，听明白了没有？尽快给我生一个孩子出来，我要两个，不对，三个！”
“哈？！”
贝伦与莱雅皆是异口同声的惊叫了起来，怎么一下子就扯到她们两个了，而且这步骤跳的也太快了吧，一下子就到生孩子的地步了吗？
就在贝伦一脸古怪不知道该怎么回应的时候，一旁的莱雅则是斜过目光看了一眼这位白发男子，也不知道想到了什么，脸颊瞬间变得通红。
什么跟什么嘛！

------------------------------

第七百九十五章：多谢指教

过了好一会儿，贝伦也是无奈至极的看着这位「精灵王」，忽然说的话题太过惊人了，令他混乱了好久，现在才回过神来。
“精灵王大人，我想你是误会了，莱雅和我并不是你想的那样，那种事情还是让她在未来的道路中慢慢寻找吧。”
索斯特闻言则是怔了一下，紧接着便是若有所思的点了点头，他说道：“不错，这种事情急不来，你们还需要时间来磨合，区区两三年的时间根本不够，但是你要记住，孙子孙女都必须给我生一个。”
这位「精灵王」是不是糊涂了？
听到他的话，贝伦也是傻眼了，自己说的话对方似乎并没有理解啊，而且好像误会的更深层了，于是他将请求协助的目光望向了一旁的金发少女。
“莱雅，快和你父亲解释一下，他好像误会了什么。”
“啊？”
莱雅也是一怔，呆呆的扑闪着那双金色的双眸，然后回过神来看着眼前的白发男子，她微笑着说道：“姑且就这样吧，父亲也需要有一些事情来缓解压力。”
“这样可以吗？”贝伦一怔。
对此，莱雅只是笑着说道：“嗯，如果贝伦先生不介意的话。”
“与其说我介不介意...”贝伦闻言也是有些尴尬的挠了挠头发，然后摇了摇头，他应声道：“那好吧，就先这样吧。”
这件事还是以后交给莱雅来解释吧，自己似乎被当做女婿寄予厚望了。
不过索斯特这些日子的压力似乎也不小，毕竟他要处理各种大大小小的事情，肯定会十分劳累，或许也正因如此才会有些糊涂了，所以才会在心底寻找一些理由来让自己轻松一些。
贝伦暗自点头，应该是这样没错了。
此刻，一旁的拉缇尔与伊莉雅则是将目光落在了莱雅的身上，那两道视线中蕴含着相同的目光，这让后者也是一阵激灵，她没有转过头去看二女，她不禁咽了咽口水。
哎呀，把她们两个就在旁边给忘了，这下似乎糟糕了...
紧接着，莱雅便是随便找了个借口将众人带离了大殿，而安伦特则是看了一眼离去的众人，然后又看了看站在那里正不知道为什么而傻笑的「精灵王」，他无奈的掩面，原来他们的精灵王大人也有这样的一面啊？
在离开了大殿后，同样是乘着那升降台回到了地面，一行人离开了精灵神树，而途中也是有不少精灵族人朝着大家打招呼。
莱雅走在正前方，她不禁有些汗颜，因为身后传来的那两道视线实在太有穿透力了，即使不去看都可以感受得到。
那两个女孩可是深深的喜欢着贝伦先生呢...
紧接着，莱雅便是不禁想起了之前在大殿里的对话，她脸颊又是不禁变得红扑扑的了，尽管知道贝伦是个呆瓜木头，但还是有些紧张忍不住会胡思乱想，他会不会想到了什么呢？不对不对，应该说是会不会误会了什么呢？
她是不是有些不对劲了？
意识到这点后，莱雅便感觉到脸颊似乎更烫了一些，而就在这个时候，她的眼角余光忽然看到了什么，当即停下了脚步望去，当看到那边站着的人后也是一怔。
“曼森尔表兄？”
这时，贝伦等人也是停下脚步望去，此刻那一边的灯柱下正站着一位有着黄色长发的男子，后者的腰间还别有佩剑，正是前些日子天天来找贝伦的曼森尔。
此时已是夜晚，灯柱下的曼森尔正凝望着贝伦，他的身上也缠有许多的绷带，显然在那次的保卫战中也是受了许多的伤。
看到这个人，安特莉娜也是叹了口气，她看向了曼森尔说道：“你与贝伦的伤势都还未痊愈，要不然等之后再战？”
她已经知道了曼森尔的来意。
听到安特莉娜的话，曼森尔先是鞠了一躬，然后再次将目光望向了贝伦，他没有说话，但意思却十分清楚。
见状，贝伦也是挠了挠头发，看到曼森尔眼中的坚定之色后，他也是将手缓缓放下，然后点了下头。
“那好吧，我和你一战。”
见贝伦应战，安特莉娜也是一怔，但随后又是笑着摇了摇头，她说道：“那好吧，既然你都这么说了。”
曼森尔微微颔首，然后说道：“精灵学园的演武场。”
一路回到了精灵学园，女孩们也没有要制止贝伦的意思，因为这是贝伦的选择，再则，虽说贝伦的伤势未愈，但对方也同样如此，其实是很公平的一战。
精灵学园，演武场。
此刻在演武场的中央，贝伦与曼森尔对立而战，而此刻在观众席上则是有着安特莉娜与女孩们，在另一边则是有着一些闻声而来的精灵学园的学生，其中刚恢复过来的奥弗音弦与神宫也是到场了。
曼森尔将剑鞘中的剑拔了出来，然后单手握剑在前，一股锋锐之势油然而生，这便是「剑客」握剑的姿态，他神色平静，缓缓开口。
“请指教。”
贝伦微微颔首，右手张开，蓝色光辉闪烁，雪狮子握在了手中，他知道曼森尔想要与她一战的那份心情，所以为了回应这份心情，他是不会放水的。
“请。”
当贝伦在说出这个字的那一刻，曼森尔便是动了，他一步踏出，身形化作残影穿梭而出，一动手便是竭尽全力，他知道眼前这个男人的伤势从何而来，如果不竭尽全力，他将没有任何的机会！
“剑技·流星！”
面对着对方竭尽全力的一剑，贝伦却是缓缓闭上了双眸，他握剑的右手一翻，然后左手也是握上了剑柄，在那道光影穿梭而来的那一刻，他不急不缓的走出了两步，然后在那剑光迫近的须臾之间，他挥剑横斩而过。
纯粹的剑道，不去附加任何的能力，而面对着极快的剑，贝伦则是选择了用“心眼”来看破一切，只是单纯的挥剑斩出。
咔嚓！
两道身影错开，贝伦握着剑站在了曼森尔的身后，清脆的声音响彻，而这位有着黄色长发的男子则是抬起头来露出了一个微笑。
“多谢指教。”
曼森尔手中的长剑被斩断了，对于这次胜负他并不感到意外，在他看来，作为「剑圣」的唯一弟子，就应当有着这样的实力。
哗！
所有围观的精灵学生们都是惊呼出声，这场战斗结束的很快，但却是给人一种无比精彩的感觉，那一剑实在令人觉得太过惊艳了。
贝伦手中的剑化作流光散去，他同样微笑着应声道：“啊，多谢指教。”

------------------------------

第七百九十六章：神宫的心情？

在曼森尔与贝伦的较量结束后，安特莉娜便是将曼森尔带到了一边去，也不知道说了些什么，反正后者是一脸的感动。
而这场较量后，贝伦也是一身的轻松，他知道曼森尔对于自己是「剑圣」的弟子这件事感到十分的不满，即使知道了自己在与魔王军战中显露出了怎样的实力，他依旧不满，所以才会有此一战。
他要做的，就是击败曼森尔，只有这样做才能平复曼森尔心中的那份不满。
在安特莉娜与曼森尔谈话的这段时间里，贝伦也是招呼着大家离开了演武场，而场外依旧是议论纷纷。
走在那条小道上，贝伦遥望着璀璨的星空，眸光流转，心里开始想着，在精灵之森也待的有够久了，是不是该离开了呢？
如果要离开的话，莱雅应该会留下吧？毕竟她现在已经是「精灵王」了呢，应该有很多事情需要她去做吧？
“贝伦先生！”
听到呼唤声，贝伦也是回过头来，他看向了身旁的金发少女，后者正带着大大的笑脸，神采奕奕的看着他。
“怎么了莱雅？”贝伦有些疑惑。
莱雅小跳着来到了众人的面前，然后一脸笑意的提议道：“要不然，大家今天一起睡吗？好久没有一起睡觉了呢！”
闻言，拉缇尔也是笑着应声道：“好啊！”
“好呀好呀！”拉缇丝也是举起了手来，小脸上洋溢着欢喜的笑容。
一旁的伊莉雅也是点了下头。
贝伦也是忽然想起了什么，他有些好奇的问道：“话说回来，露米娅还在奥弗音弦和神宫那边吗？”
“大家！”
这时候后方传来了熟悉的声音，众人回过头望去，只见露米娅带着奥弗音弦与神宫走了过来，她这些天可是一直在陪后者二人做康复训练，所以并没有跟在贝伦等人的身边。
拉缇尔的目光落在了紫发美少年的身上，她不禁问道：“神宫，你的伤怎么样了？已经好些了吗？”
“已经好很多了。”神宫点了点头，然后将目光望向了一旁的白发男子身上，他犹豫了一下，然后说道：“我有些话想和你说。”
听到他的话，贝伦也是一怔，然后点了点头，他看向了女孩们，微笑着说道：“回安特莉娜的家吧。”
“嗯！”
虽然不知道二人要说些什么，但也不是特别在意，而拉缇尔则是若有所思的一笑，然后点了下头与大家一起离开了。
于是，这里便只剩下神宫与贝伦了。
贝伦好奇的看着有些墨迹的少年，笑着问道：“你想和我说些什么？”
“咳咳。”
神宫干咳了一声，调整了下情绪，然后抬起头来，他左手放在了自己的右臂上，然后沉声道：“我已经听拉缇尔说了，谢谢。”
见状，贝伦也是摇了摇头，他微笑着说道：“这不算什么，你用生命保护了拉缇尔她们，我只是帮你恢复了下伤势而已。”
“一码归一码。”神宫这般说道，紧接着，他便是摆了摆手转过身去，他背对着贝伦说道：“这份恩情我是不会忘的。”
因为不好意思在大家面前道谢吗？原来是一个有些傲娇的少年啊。
看到很有原则的紫发美少年，贝伦也是微微一笑，紧接着他又是想到了什么，嘴角的笑容变得有些戏谑之味。
“话说回来，你是不是喜欢拉缇尔啊？”
咔。
本来已经迈步离开的神宫忽然在此刻停下了脚步，整个人都如同石化了一般，僵硬在那里一时间没有任何的反应。
贝伦自顾自的说道：“前些日子有看到你们一起出去买东西之类的，还真是有些奇怪呢，你什么时候喜欢拉缇尔的呀？”
只见紫发美少年忽然转过身来，脸色涨红的喊道：“谁和你说我喜欢拉缇尔了，不要胡说啊！给拉缇尔听到了怎么办啊？！”
羞恼了？
看到少年这样子，贝伦也是暗自一笑，看来这个少年的确是喜欢着拉缇尔呢，他也是为此感到开心，总有一种身为父亲看到合格女婿的感觉呢。
从任何方面来看，贝伦都是很满意的，无论出色与否，那天少年肯为了大家与金刚之王以死相搏这件事就足够打动他了。
如果神宫能与拉缇尔结成连理的话，他也算是完成了一桩心愿了。
看到满脸笑意的白发男子，神宫也是羞恼不已，当即喊道：“你笑什么啊！？”他双手紧握，都快忍不住想要动手了。
贝伦倒不是很在意，反而笑眯眯的说道：“你就不打算巴结我一下吗？我呀，大概也算是拉缇尔的兄长哟。”
“我...我可没说我，喜欢她啊...”
听到贝伦的话，神宫也是变得有些踌躇了起来，不过比起刚才来，现在的样子要比较坦率了，他不否认自己对拉缇尔的那份感情。
一见钟情吗？不知道啊。
神宫也不知道自己是从什么时候喜欢上那个猫耳女孩的，但自己的这份心情，或许是真的与“喜欢”挂钩的，亦或者正是喜欢着。
那个天真烂漫的女孩...
与拉缇尔在一起时的一幕幕浮现在了神宫的脑海中，他的脸上的绯红更多了，一直蔓延到了耳根尖，经贝伦的挑破后，他的那份心情也是忽然涌了出来。
他喜欢着拉缇尔？
看到少年的这副样子，贝伦也是不禁笑道：“何不坦率一点去和拉缇尔告白呢？她没有什么男性朋友，你可是很有机会的哟。”
听到这句话，神宫也是眼睛一亮，下意识的脱口问道：“真，真的吗？”
“当然了！还不把握机会？”贝伦乐呵呵的说道。
神宫的心跳开始加速，他看着眼前的白发男子，心中微微一怔，然后犹豫了许久之后，他深吸了一口气，然后缓缓吐出，他平复了一下自己的心情，然后摇了摇头。
“不行，现在的话，肯定是没有机会的。”
听到他的话，贝伦也是一怔，疑惑的问道：“为什么会这么觉得？”
对此，神宫只是注视着眼前的男子，他张了张口，但却欲言又止，他叹了口气，然后转过身去，摆了摆手离去了。
因为有你在啊。

------------------------------

第七百九十七章：那位「大贤者」吗？

对于神宫少年最后说的话，贝伦也是没有理解，在他看来明明是很有机会的，为什么前者会这么肯定的说没有机会呢？
不过既然神宫少年本人觉得时机没到，那他也就不勉强了，只是有些可惜，本以为还能看一场好戏呢。
这一夜缓慢的过去了。
当贝伦再次睁开眼时已经是第二天了，而当他睁开眼睛后，映入眼帘的是那一张无比熟悉的绝美容颜，他眨了眨眸子，然后缓缓坐起身来，整理了下有些混乱的脑子。
啊啊，对了，说好大家一起睡觉的。
朝着左右边望去，女孩们都是躺在安特莉娜的这张大床上，而安特莉娜却是躺在网状的吊床上，显然是因为没有位置了才这么睡那里的，真是可怜她了。
贝伦从床上起身，看了一眼伊莉雅身上只盖在小腿上的被子，他无奈的摇了摇头，然后将被子拉了上来，看到那光滑平坦的小腹，他下意识的伸出手去，但下一刻便是怔住，呆滞了好一会儿后才回过神来，然后赶忙将被子拉了上去，心跳莫名的有些加速。
刚刚自己居然想要摸一摸伊莉雅的腹部？这不是变态禽兽吗！？
“哥哥。”
就在这个时候传来了伊莉雅的声音，贝伦也是一怔，他望向了依旧躺在床上的那个面对着自己的银发少女。
“你，你醒了？我刚刚动作太大了吗？”
对此，伊莉雅只是将被子缓缓拉开，将那光滑平坦的小腹露了出来，她轻声说道：“哥哥想要摸吗？”
被被被，被看到了！？
贝伦的脸颊瞬间通红，他看了看床上依旧熟睡的其他女孩，然后又看了看在吊床上呼呼大睡的安特莉娜，顿时就松了口气，如果给听到了可就完蛋啦！
回过头来，贝伦立刻伸手将被子重新给伊莉雅拉上，然后小心翼翼的轻声说道：“才不想摸呢！”
“可是刚刚...”
贝伦心头一个激灵，立刻小声的呼喊着解释道：“才没有刚刚！谁会想摸自己妹妹的肚子啊！？”
听到这句话，伊莉雅那张绝美的容颜上露出了失望之色，她喃喃道：“原来哥哥这么讨厌我的肚子。”
哈？
闻言，贝伦连忙摆手摇头道：“才不会讨厌呢！只是...”
“只是？”伊莉雅的嘴角微微勾起。
看到少女这略带戏谑之意的样子，贝伦也是一怔，他抓了抓后脑勺的头发，然后神色有些古怪的说道：“伊莉雅，你是故意的吧？”
伊莉雅无辜的眨着眼睛道：“什么故意的？”
看到少女的这副样子，贝伦也是抬手捂住了自己的眼睛，他叹了口气，他说道：“早该知道的，毕竟伊莉雅你都已经这么大了，没道理不知道才是。”
如今伊莉雅都已经十六快十七岁了，本就是很成熟的孩子，又在弗洛扎尔诺学园里学习了一年多的时间，这些还不懂的话那才是奇怪的事情呢。
所以啊，那都是伊莉雅的小恶魔一面吧。
听到贝伦的话，伊莉雅则是眸光闪烁，她轻声道：“没有关系，哥哥愿意将我当成是以前的小女孩，我也不在意的。”
“才不会呢，现在的伊莉雅就是现在的伊莉雅，我才不会做那样的事呢。”贝伦无奈的摇了摇头。
“贝伦先生，伊莉雅，你们在说什么呢？”
在床的另一边，莱雅也是醒了过来，她坐起身来揉着眼睛，睡裙的右肩吊带还挂了下来，有一种清纯却有无比魅惑的美感。
看到莱雅醒了，贝伦也是一惊，连忙回复道：“没什么没什么，就是和伊莉雅聊聊天而已，什么都没有发生喔。”
因为刚醒过来，莱雅也是有些迷糊，也是没察觉到了贝伦在撒谎，她轻轻的“嗯”了一声，然后打了个哈欠，随后便是从床上下来开始换衣服。
也太迷糊了吧！？我还在这呢！
见到莱雅脱去了睡裙，贝伦也是吓了一跳，连忙跑向了环形台阶出去，过了好一会儿才听到了女孩们起床的声音，过了好久他才走了回来，他看向了已经开始梳洗扎发的女孩们，一时间有些感慨。
这样美好的日子能持续多久呢？
紧接着，安特莉娜也是醒了过来，她一个迷糊便是从吊床上掉了下来，摔的她直呼“哎哟”，然后才摸着屁股站起身来，看到大家都已经梳洗完毕了，她也是揉了揉眼睛。
“你们起的可真早啊。”
“是你起太晚了吧？太阳都晒屁股了。”对此，贝伦却是不禁吐槽了一声，然后又是想起了什么，他好奇的问道：“昨天你和曼森尔说了什么吗？”
闻言，安特莉娜也是打了个哈欠，然后微笑着说道：“那个孩子太想得到我的认可了，所以我昨天认可他了，于是就心满意足的离开了。”
就这样打发走了？
贝伦闻言也是一怔，那个家伙到底有多崇拜安特莉娜啊，虽然有些无奈，但这样也挺好了，唯独作为安特莉娜唯一的弟子这一身份，他是绝对不想分出去的。
“你昨晚好像很晚回来？”贝伦又是好奇的问，如果只是和曼森尔说那些话，那应该不会耽搁太久才是，昨晚安特莉娜好像深夜才回来。
听到贝伦提起这件事，安特莉娜也是忽然想起了什么，她笑着说道：“这件事啊，我当时被索斯特叫过去了，所以回来的晚了一些。”
“精灵王大人？”贝伦一怔。
就连女孩们听到这句话后也是将目光望来。
安特莉娜点了点头，然后笑着说道：“因为昨天来了一些客人，而与魔王军交战时的一些事情需要我来说明，所以我才那么晚回来的。”
“客人？”
闻言，贝伦也是眉头微挑，在大战结束后来的客人，会是什么人呢？
安特莉娜点头道：“那些客人可是由「大贤者」带队来的，大概大战时，「勇者」她们也是察觉到了什么吧。”
「大贤者」？
贝伦的脑海中不禁浮现出了那个身材娇小的女孩的身影，思索一番，他记得那个女孩就是「大贤者」。
名字好像是叫做，诺薇尔·多芬柯里。

------------------------------

第七百九十八章：「大贤者」是小女孩！

既然安特莉娜说是「大贤者」带队了，那么「勇者」西丝娅应该没有到来才是，贝伦有些遗憾，毕竟他乡见故人是蛮有意义的一件事。
不过话说回来，她们这也来的太晚了吧？那次大战结束都已经好几天了呢，这个支援速度，着实令贝伦有些无奈。
这时候，莱雅那双金色的眼瞳微微一亮，她眨了眨眸子，然后笑眯眯的说道：“要不然，我们一起去见一下那位「大贤者」吧？”
露米娅当即附和道：“好呀！我也想看一看传说中的「大贤者」呢！”
除了伊莉雅见过「大贤者」之外，女孩们都是露出了十分好奇的目光，对于能见到传说中的「大贤者」，她们可是充满了兴趣呢！
见状，贝伦也是一怔，而一旁的安特莉娜则是微笑着说道：“那就去见见吧，大概会超乎你们想象呢。”
拉缇尔眸子亮晶晶的，忍不住好奇心的问道：“难道说，「大贤者」是一位很年长的老爷爷吗？”
“不不不，「大贤者」一定是一位看起来很受人尊敬的老婆婆！”一旁的露米娅也是不禁猜测了起来。
看到女孩们纷纷猜测的答案，安特莉娜则是乐呵呵的说道：“所以说啦，会超乎你们想象的哟。”
见状，贝伦则是笑着摇了摇头，等大家看到了「大贤者」的真面目，大概会大吃一惊吧？毕竟与她们所想的完全不一样呢。
紧接着，众人便是立刻出发精灵神树了，反正有着莱雅之前下的命令，她们可以自由出入精灵神树，所以也是方便的很，而在途中，女孩们也是不断的猜想着「大贤者」是怎样的一个人，充满了好奇心。
到了精灵神树的最上层，众人走在走廊中，女孩们想着，都已经是这个时间点了，「大贤者」那样的人物应该在和「精灵王」商量要事才是，所以只要去到那座大殿就可以了吧。
看到女孩们神采奕奕，满脸期待的样子，贝伦也是不禁笑了起来，他不禁有些期待起了等下大家看到「大贤者」真面目的时候了。
可就在这个时候，走廊边的一个房间忽然打开了，从中走出了一道娇小的身影，是换一个扎着可爱的双马尾的女孩，容貌秀丽，怀中还抱着一个小熊玩偶，她看起来才刚刚醒来，打了一个充满睡衣的哈欠，看起来可爱极了，就像是一个精致的人偶。
当贝伦看到这个女孩后也是一怔，然后神色古怪了起来，没想到会在这里就碰到她啊，他犹豫了一下，然后走上前去。
那娇小的女孩正是「大贤者」诺薇尔，她揉了揉自己的睡眼，然后就注意到了一旁走来的几道身影，那双乌黑发亮的大眼睛望向了为首的白发男子，她微微一怔，抬手又揉了揉眼睛，然后张大了嘴巴。
“「白发剑圣」？是你吗？”
贝伦神色古怪的点了下头，然后问道：“都这个点了，你才刚起床吗？”
“西丝娅告诉我，睡的长就长得快！”诺薇尔眨了眨眸子，如此回应，然后看向了另外的几道身影。
露米娅眼睛一亮，立刻走了上来然后将诺薇尔抱了起来，她眼睛闪闪发光的说道：“这孩子好可爱！”
“诶？”
被忽然抱起来，诺薇尔也是愣住了，然后连忙说道：“快放我下来！你要干什么呀？快放我下来！”
“啊啊，对不起对不起，我看到可爱的东西就忍不住...嘿嘿嘿。”露米娅也是一惊，她连忙将诺薇尔放了下来，然后痴痴的笑了起来，一脸陶醉的看着眼前娇小的女孩子。
诺薇尔无语的整了整自己的衣裙褶皱，然后看向了一旁的安特莉娜，她愣了一下，然后说道：“剑圣大人，你怎么也在这？”
见女孩问起，安特莉娜也是微笑着说道：“因为这些孩子想要见一见「大贤者」，所以我也跟着来啦。”
诺薇尔一怔，好奇的问道：“见我？”
“呐呐，贝伦先生，这孩子和你认识吗？好可爱啊！”拉缇尔此刻也正好奇的望着眼前的双马尾小女孩。
“这个...”
然而诺薇尔才听到了拉缇尔的称呼后立刻就不满的喊道：“我才不是小孩！我比你大多了！我已经要十九岁了！现在是十八岁！”
什么？十...十八岁？
听到这句话，女孩们的表情瞬间呆滞住了，所有的视线都是落在了这个娇小的双马尾女孩，这是在开玩笑吗？
“贝，贝伦先生？”拉缇尔表情僵硬的望向了身旁的白发男子，似乎想从后者的口中得到答案。
贝伦也是无奈的挠了挠脸颊，他点了下头说道：“嗯，她说的没错。”
什么！？
女孩们的眼中充满了震惊之色，莱雅难以置信眼前的这个娇小女孩居然有十八岁，而露米娅和拉缇尔以及拉缇丝，也是无法相信眼前的这个女孩居然比自己还要大！
“还有就是...”贝伦在看到女孩们的样子后也是哑然失笑，他说道：“眼前的这个人啊，就是你们要见的「大贤者」呢。”
还在震惊中的女孩们在此刻都是睁大了眼睛，比起前面那不太正常的年龄信息，后面这个信息更是不可思议。
“怎么可能！？「大贤者」怎么可能会是一个孩子？”
“「大贤者」不应该是一个老婆婆吗？”
“她怎么会是「大贤者」？”
听到女孩们说的话，诺威尔的脸立刻就黑了，她十分羞恼的喊道：“我怎么就不能是「大贤者」啊！？还有啊，我不是孩子啊！我是一个成年人啊！谁说「大贤者」一定就是老人家啊！？”
虽然这其中充满着无数的不可思议，但事实上的确如此，眼前的这个身材娇小可爱的双马尾小女孩，正是有着显赫名声的「大贤者」，在战场上令无数魔族军师都为之忌惮的人族王牌军师！
看到女孩们在震惊之中无法回神的样子，贝伦也是暗自偷笑，就知道会变成这样，如果不是亲眼所见，是不会相信「大贤者」会是这样一个可爱的小女孩的。

------------------------------

第七百九十九章：又见布尔菲斯

这孩子竟然是「大贤者」。
此刻拉缇尔与露米娅都是陷入了一种迷茫的状态，脑海中对于「大贤者」的种种幻想都是破碎了，有一种极为不可思议的感觉。
一旁的莱雅倒还好，只是觉得十分的新鲜，她也正满怀着好奇的心情与这位可爱的「大贤者」交流着。
“贤者大人，这一晚住的舒服吗？”
听到了这个称呼，这位小女孩立刻露出了满意的神色，但随后便是面带歉意的说道：“就连在你们危机的时候连支援都做不到，还被这么友好的招待了，真是惭愧。”
对此，莱雅却是微笑着摇了摇头说道：“这不怪你们，是我们事先的防御没有做好，这才让魔王军轻易地入侵了。”
诺薇尔抬起头来望向了那双金色的眼眸，她那双带有粉色的眼瞳中微微闪烁，她若有所思的说道：“你的眼睛，和「精灵王」好像。”
闻言，莱雅也是微笑着说道：“那是我的父亲。”
“你是「精灵王」的女儿？”诺薇尔也是有些惊讶，然后忽然想到了什么，惊呼道：“原来你就是那位精灵之森有史以来的第一位女性「精灵王」啊？”
听到这句话，莱雅也是露出了有些腼腆的笑容，右手食指缠绕着发丝，她点头道：“被人这么称呼的话，还是有些害羞呢。”
毕竟「精灵王」这个称谓一直以来都是称呼她的父亲的，没想到现在自己也是「精灵王」了，一时间有些不太适应。
“按人类的年龄比例来看，你真的好年轻啊。”诺薇尔上下打量着眼前的金发少女，在她的记忆力，精灵之森从古至今便没有出现过女性的「精灵王」，而如今不仅出现了，居然还是那么年轻的女孩子。
“嘿嘿，谢谢夸奖。”
听到女孩夸自己年轻，莱雅也是十分的高兴，她笑嘻嘻的回谢着，然后又是想到了什么，当即又看向了小女孩。
“贤者大人，您这是要去哪呀？”
“叫我诺薇尔就好啦。”诺薇尔眨了眨眸子，因为莱雅给诺薇尔的印象很好，她也是微笑着说道：“我现在要去找我的伙伴们，然后去帮忙修复精灵之森的结界。”
闻言，莱雅也是提议道：“这样啊，那我们陪你去吧？”她还想对这位「大贤者」了解的更多。
“不会麻烦你们吗？”诺薇尔闻言也是一怔，然后看了看莱雅身后的众人。
莱雅也是看向了贝伦，而后者也是微笑着说道：“没关系，就一起走吧，我家这些孩子就是为了看你来的。”
对此，诺薇尔则是看了看还未清醒过来的两个女孩，她无奈的说道：“虽然受人爱戴我很开心，可被误会的话，我也会很困扰的。”
听到这句话，拉缇尔与露米娅皆是立刻惊醒过来，然后连忙向诺薇尔弯腰鞠躬，然后毫不犹豫的便道歉了。
“对不起！请原谅我们的自以为是！”
“抱歉，我们并没有瞧不起你的意思！”
看到两位少女如此郑重的道歉，诺薇尔也是一怔，她连忙红着脸说道：“不用这么认真啦，说笑的啦！你们快起来吧！”
“那，那你原谅我们了吗？”
听到女孩的话，拉缇尔与露米娅也是小心翼翼的微微抬头望向了女孩，两双眼睛里露出了期盼之色。
“嗯嗯，原谅你们啦，快起来吧！”
见状，拉缇尔与露米娅也是立刻直起身露出了欢喜的神色，然后瞬间一拥而上将「大贤者」诺薇尔给抱住了。
“真是好可爱的贤者大人呀！”
“嗯嗯嗯！”
“呜姆，你们真是好粘啊！”
看到三个缠在一起的女孩，站在一旁的贝伦也是不禁笑了起来，看样子，她们可以成为很好的朋友呢。
之后众人便是跟着诺薇尔来到了一座广场上，这座广场位于精灵神树中层区域，无数的精灵走动在其中，有贩卖各种各样的东西，像是一个集市。
众人也是跟着诺薇尔找到了她的伙伴，而贝伦也是在这个时候注意到了一位有着绿色短发的俊美青年，怀中还抱着一把剑，正是当初在艾洛兰亚与贝伦切磋过的那位「剑狂」，名字似乎是叫做布尔菲斯。
而这时，那位绿发青年也将目光望了过来，正想朝着诺薇尔打招呼时便是看到了其后方的白发男子，当即睁大了眼睛。
“白发！？你怎么会在这！？”
看到对方如此惊讶的样子，贝伦也是神色古怪的说道：“我在这里难道不行吗？”眼前的这个家伙，好像对自己意见很大？
“不，只是有些惊讶。”
布尔菲斯立刻就镇定了下来，他也是好奇的打量着眼前的白发男子，他眨了眨眼睛，有些奇怪的说道：“你看起来气色比那时候要好多了。”
“是么？”
听到这句话，贝伦也是一怔，紧接着他的眉头又是微微一挑，目光落在了一旁的一位蒙眼女子身上，后者的腰间也配有一把剑，而在他的感知当中，对方竟无形之中有一种浑然天成的势。
而蒙眼女子也在这时偏过头来望向了贝伦，尽管她的眼睛由一条白布遮住了，但后者的确感受到自己被注视着，他一瞬间便是知晓了这是什么能力，因为他在之前与曼森尔较量时也用过这样的能力。
心眼！
诺薇尔带来的伙伴一共有四位，算上她自己，来到精灵之森的一共有五个人，而除却诺薇尔与布尔菲斯和这位蒙眼女子之外，另外两位中有一位是身材姣好的年轻女性，另一位则是一位面容憨厚的壮汉，不过贝伦一个都不认识。
当贝伦的目光落在蒙眼女子身上后，布尔菲斯也是注意到了他的视线，当即笑道：“盲女老师，这位可是「白发剑圣」哟。”
当布尔菲斯的这句话一出口，另外一位女子和那位壮汉也是将目光望向了眼前的这位白发男子，眼中有着惊奇之色。
蒙眼女子偏过头对向了安特莉娜，她微微弯腰，然后又直起身来说道：“剑圣大人，好久不见。”
安特莉娜也是微笑着点头道：“是啊，好久不见了，盲女。”

------------------------------

第八百章：魔力，洞察秋毫

当听到这两位女子互相打招呼，众人皆是一怔，「大贤者」这一方除了盲女提前去休息了之外，其余四人都是在昨天便是见过「剑圣」了，但却并不知道这两人认识。
“盲女？”
贝伦好奇的看向了身旁的安特莉娜。
察觉到自家弟子的视线，安特莉娜也是笑着看向了他，然后解释道：“盲女是我的老朋友了，很多年前就认识了。”
“这样啊。”贝伦眨了眨眼睛。
紧接着，安特莉娜便是微笑着说道：“论剑道感悟，或许是你我比较厉害，但如果单论剑术，盲女尤在我之上。”
听到这句话，贝伦一方皆是睁大了眼睛，他们怔怔的望向了这位蒙眼女子，而她也是向大家微微弯腰行了一礼，十分谦逊令人心生好感。
剑术还在「剑圣」之上的人？
贝伦有些惊奇的看着眼前之人，单论剑术的话，他大概很难赢得了安特莉娜，而安特莉娜却直言自己在这方面不及这位盲女。
对于安特莉娜的赞赏，盲女却是摇了摇头道：“剑圣大人说笑了，如果当年没有剑圣大人的指点，我也不会成长至此。”
“不不不，那哪里是指点，只是切磋而已。”安特莉娜也是摇头笑道。
安特莉娜从来没有自大过，可在当年和盲女的初次切磋后她便是被世间有这么一个人而感到惊讶，因为即使是当初，盲女的剑术依旧在自己之上。
这时候，安特莉娜又是笑着揽住了贝伦的肩膀，她向盲女笑道：“盲女，这个家伙是我的学生，有机会你可以找他切磋一下，他可是我的得意门生哟。”
什么？
气氛变得极为平静，「大贤者」一方的众人皆是愣住了，一时间被这个消息给迷糊住了，脑袋有些转不过来，过了好一会儿后卡壳的脑袋回路才运转起来。
「剑圣」是「白发剑圣」的老师？
「白发剑圣」是「剑圣」的学生？
一旁的布尔菲斯逐渐睁大了眼睛，他指着眼前的贝伦惊声道：“你，你居然是「剑圣」的弟子！？”
贝伦将安特莉娜的手拿下，然后平静的说道：“是啊，不行吗？”
“这...”
就连「大贤者」诺薇尔也是愣了好一会儿，然后露出了无奈的笑容，她说道：“「剑圣」之名由精灵族安特莉娜拿下已久，好不容易出现一个能够媲美「剑圣」之名的「白发剑圣」，居然会是「剑圣」的弟子，这真是大新闻呢。”
要知道「剑圣」可是象征着剑道一领域中的最高点，而「白发剑圣」则是为了区分于「剑圣」的另一最高点，可没想到，这二人之间居然会是师生关系，世人如果知道了这件事，大概会瞠目结舌吧。
紧接着，诺薇尔便是将这古怪的气氛给打破了，她当即高声道：“好啦好啦，不说了，该干活了！”
因为知道诺薇尔等人是要协助「精灵王」索斯特以及精灵族的诸多长老修复结界的，所以在安特莉娜与莱雅的决定帮忙下，贝伦一行人也是陪同前去。
在精灵神树的最上树顶断，那座结界的根源处就位于精灵神殿的上方，这里被无穷无尽的枝叶包裹，而在中央则是有着一座环形魔法阵漂浮在那里，可此刻却已经残破不堪了，因为那日的大战，最高战力之间碰撞出的魔力波动令精灵之森的结界都遭到了破坏。
当索斯特看到了贝伦等人的到来后也是一怔，但随后便是恢复了正常，这里本是禁地，能进入到这里的只有精灵族的最高层以及「精灵王」所允许的人，但既然是「剑圣」和「精灵王」带来的人那就另当别论了。
虽然索斯特很古板，但在看到了莱雅的成长后，他的那份古板也就消融了许多，既然是莱雅和安特莉娜信任的人，那他也就一视同仁吧。
索斯特收回了目光，他说道：“既然都到齐了，那就开始吧。”
“好。”
诺薇尔微微颔首，然后走上前来，她的目光落在了那座上方那残缺的魔法阵上，粉色的眼瞳里绽放出了淡淡的光华，扫过结界魔法阵所有的残缺之处。
看到四周的人都没有动作，唯独诺薇尔在那边看着上方的魔法阵，拉缇尔也是有些好奇的问道：“她在做什么？”
安特莉娜微笑着说道：“她在检查破损的结界魔法阵的纹路，因为我们精灵之森的结界十分庞大，所以要修复它时必须精确破损纹路的位置，而「大贤者」在这方面可是比我们在场所有人都要厉害的。”
“这么厉害吗？”拉缇尔有些惊讶的望着那道娇小的身影，虽然知道了那个女孩的确就是「大贤者」，但单从外表来看的话，的确察觉不到她的厉害之处。
这时候，一旁的布尔菲斯也是笑着说道：“那当然了！诺薇尔的魔力属性可是“洞察秋毫”，无论是人还是事物，她都可以用自己的眼睛看得一清二楚，也正因如此，她才能屡次在与魔王军的交战中运筹帷幄之中。”
魔力，洞察秋毫。
一旁的贝伦闻言后也是有些惊讶，因为他也是第一次知道「大贤者」的魔力，没想到会是这样神奇的魔力，虽说诺薇尔不喜欢被人认为是小孩子，但就算是十八岁的她，也的确只是孩子而已，可尽管是这样的年轻女孩，她也拥有着令魔王军为之忌惮的能力。
不愧是「勇者」的左臂右膀啊。
过了一会儿，诺薇尔便是将目光收了回来，然后从储物器中拿出了一卷羊皮纸，她将之摊开，然后手指作笔，魔力从指间溢出，她在羊皮纸上开始刻画，那上面是所有破损纹路的魔力坐标。
在刻画完毕后，诺薇尔便是看向了精灵族众人，她微笑着说道：“好了，接下来就按这上面的开始修复吧。”
“好...好快。”
精灵族的诸位长老皆是露出了震惊之色，要知道每次修补或者修改结界的时候，他们都需要将所有擅长修复魔法阵的人员召集起来，然后再花费数日的时间将整座结界盘查后才可以实施。
然而眼前的这个无比年轻的娇小女孩，竟然在这么短的时间里就将所有的破损纹路全部查了出来。
这便是「大贤者」吗？

------------------------------

第八百零一章：最后的旅行，一起去看吧

看到精灵们开始着手修复，诺薇尔也是找了一处破损纹路开始帮忙，而安特莉娜也是走了上去，尽早修复结界对精灵之森而言也是一种保障。
这座结界与一般的结界不同，它还有着空间传送的能力，虽说在大战中，精灵之森储存的那些魔力都被莱雅给用的差不多了。
尽管如此，索斯特也早就打算发动空间传送离开这里了，毕竟精灵之森的位置已经暴露在外了，以防魔族对这里还有什么想法，还是早点离开的比较好，这一次能够存活下来不得不说实在是太幸运了。
而布尔菲斯等人也是逐一找了处破损纹路开始帮忙修复，盲女并没有上前，而是站在至高点屹立不动，她有着作为护法的任务。
当众人开始逐一修复破损纹路时，贝伦等人也是好奇的望着那座结界魔法阵，这座结界大概也有很是长久的历史了啊。
在一旁，猫耳少女拉缇尔凑了上来，小心翼翼的问道：“贝伦先生，我们在这不会碍事吗？”
闻言，贝伦不禁笑道：“怎么啦？是觉得有些无聊了吗？”
被说中了的拉缇尔也是脸颊一红，有些羞赧的低下了头，然后点了点脑袋，她轻声道：“一直看着，是挺无聊的。”
“这样啊。”
贝伦点了下头，他自然知道看着别人修复魔法阵有多无聊了，于是他看向了女孩们，微笑着问道：“要不然，出去玩吧？”
听到这句话，小猫儿拉缇丝立刻眼睛一亮，出声问道：“可以吗！？”
“当然可以啦。”贝伦点了点头。
一旁的莱雅也是有些歉意的说道：“你们就去玩吧，抱歉啦，是我硬要过来的，忘记考虑你们的感受了。”
“没关系的。”
露米娅摇了摇头，然后微笑着说道：“那我们就先去玩啦，一直在这看着，也帮不了什么忙，反而快要睡着了。”
“嗯嗯。”莱雅笑着点着脑袋，然后便是走向了那张羊皮卷轴，因为有着精灵之森的加护，她也能够看得懂上面的魔法坐标，于是也是加入了帮忙修复结界的行列。
于是乎，贝伦便是跟着大家一起离开了这里，虽说他也可以帮忙修复结界，但他可不是什么勤奋的人呢，一行人乘坐着升降台回到了地面。
走出精灵神树后，贝伦便是看向了女孩们，微笑着说道：“你们就各自玩去吧。”
闻言，拉缇尔有些好奇的问道：“贝伦先生不和我们一起吗？”
“我有一个地方想要去看看，所以就不和你们一起去玩啦。”贝伦如此说道，目光望向了远处的山林，神色逐渐变得柔和。
“贝伦先生，你是要去...”拉缇尔似是想到了什么，她抿着唇陷入了沉默。
女孩们都已经知道了尼特的事情，所以在看到贝伦的神色后也是意识到了他现在要去的地方，大概就是尼特与那位艾米莉长老居住的地方吧？
贝伦回过头来，笑着说道：“好了，去玩吧，晚饭前我会回来的。”
“那好吧。”
于是乎，女孩们便是一起结伴离开了这里，她们知道贝伦需要一个人到那里静一静，而她们为了不妨碍他，现在要去找神宫和奥弗音弦，这些日子里，她们可是成为了很要好的朋友了，也不知道他们两个身体恢复的怎么样了。
在目送着女孩们的远去后，贝伦也是转过身朝着那片山林走了过去，神色平和，深蓝色的眼瞳里有着淡淡的光华流转，因为没有去过，所以需要借用一点自己眼睛的能力。
走了许久，一直到正午时分，贝伦才终于走到了那一片比较崎岖的小路上，这里还是他从莱雅那边得知的。
在来到精灵之森的那一天开始，那个男人是跑到了这边幽会吗？
绕过小道，贝伦走进了那片宽阔之地，视线的前方是一条小瀑布和池塘，而在一旁则有一座小庭院，宁静而安详。
这里就是艾米莉长老呆了上千年的地方吗？
贝伦走向了那片庭院，目光落在了那一动不动的秋千上，大概这个秋千对于艾米莉长老而言是很有意义的事物吧。
在石桌旁坐下，贝伦望向了那片池塘，目光逐渐有些迷离，隐约之中仿佛可以看到那边正站着两个人。
“救命之恩，只有努力的活到最后一刻才能算作是我的报答吧。”贝伦如此呢喃着，清秀的面庞上露出了淡淡的笑容。
“真是好奇呢，千年前的你们，究竟有着怎样的故事呢？不过想想也是充满了各种各样的辛酸苦辣吧？但是看你们的样子，那肯定是一段十分精彩的时光呢。”
尽管是自言自语，但贝伦却仿佛是在和谁对话一般。
千年前的故事已经无从这个时代里找到了，但是贝伦很庆幸，居然有机会可以和千年前的人一起谈笑风生，一起走过一段旅途。
真是令人好奇啊，千年前的世界，千年前的事物，千年前的他们。
这里作为那两人最后的落幕之地，大概是很美好的吧？她等待着他，他如约而至，然后又满足的携手归去。
那一天所看到的，真是梦幻一样的场景呢。
“就算要走，你们也总该留点什么东西给我吧？好让我纪念一下嘛。”贝伦开始抱怨了，他嘀咕道：“听我的生一个孩子多好啊？”
在精灵之森该做的事情都已经做完了，意料之外的事情也已经经历了，而修复结界大概就是最后一件事了吧，真是莫名的有些感慨呢。
贝伦呼出一口长气，然后抬起头望向了蔚蓝的天空，因为那二人的帮助，自己有了还能走下去的力量，那么就用这最后的时间去见证更多的事情吧，无论如何都不能辜负他们二人的在天之灵啊。
紧接着，贝伦站起身来，他回过头看了一眼这座屋子，因为莱雅有拜托过索斯特，所以这里大概会随着时间而消失吧。
走进了屋子里，贝伦的目光便是落在了那张木桌上，当看到那桌上的翡翠玉佩后，他的眸子便是缓缓圆睁，愣了好一会儿后，他的眼睛便是有些酸了，逐渐变得湿润，他无奈的笑着走上了上去，然后将翡翠玉佩拿了起来，他看着它。
“啊啊，早有预谋吗？你这家伙。”
晶莹的泪珠从脸颊滑落，贝伦脸上带着笑容，他将玉佩贴在了自己的胸口，他哽咽了一会儿，然后发出了感叹。
“那么最后的旅行，一起去看吧。”
（第八卷终）

------------------------------

第八百零二章：接下来也请多多指教！

“诶？要走了吗？”
当得知贝伦已经有了要走的打算，女孩们皆是一怔，她们齐齐的望向了正端着茶的白发男子，后者也是被盯的有些不自在了。
贝伦干咳了一下，然后微笑着说道：“来精灵之森都已经那么久了，我想着，既然事情都办完了，那也是时候离开了，总不能一直住在这里吧？”
闻言，拉缇尔也是一怔，然后仔细想了下后点了下头道：“说的也是呢，仔细算算，都已经有两个月了吧？”
“这么久了吗？我都没注意。”露米娅也是有些惊讶，没想到自己等人已经在精灵之森里停留这么久的时间了。
“呜，要走了吗？那莱雅姐姐呢？”
拉缇丝在这个时候忽然开口，说出了大家最为在意的一件事，她们虽然来到精灵之森是为了莱雅，但离开时也想带着莱雅一起离开，只是不知道后者是否愿意。
此时的莱雅与安特莉娜都不在这里，因为结界还未修复完成，她们二人还在精灵神树的顶端帮忙着，不过现在也已经是大晚上了，想来她们也快回来了。
如果可以的话，大家都希望着莱雅可以再次和她们踏上旅行，虽然在她们看来，现在的话大概是有些困难了，因为莱雅如今可是「精灵王」呢，她或许也有着自己重要的事情要去完成。
紧接着，拉缇尔便是想起了什么，她从床上站起身来，然后看向了贝伦，她说道：“贝伦先生，我要出去一下。”
“嗯，你去吧。”
贝伦知道拉缇尔是要去见那位紫发美少年，不过话说回来，这样的话还真是有些可惜了呢，他本有意撮合拉缇尔与神宫的，可现在就要离开精灵之森了，未来还会再相见吗？
一想到这里，他便是有些纠结了，这下可怎么办呢？因为在他看来，拉缇尔与神宫之间的气氛可是非常棒的，只是还需要时间来磨合而已。
就在这时，露米娅也是站起身来说道：“贝伦，我也要出去一下！”
“我陪你去吧，露米娅。”希尔也是站起身来。
露米娅微笑着点了点头。
“啊啊，去吧去吧。”
贝伦点了点头，不用想都知道露米娅和希尔是要去找那位骑士姬少女奥弗音弦了，三人如今可是关系十分要好的朋友呢，如果要分离的话，的确会有些遗憾和难过。
于是乎，在拉缇尔与露米娅以及希尔离开之后，屋子里便只剩下伊莉雅和拉缇丝以及贝伦三个人了，小猫儿此刻正无聊的仰躺在大床上，目不转睛的望着上方那光暗渐变的珠子，至于伊莉雅，则是恬静的靠在床头看着书。
看着那静静看着书的美少女，贝伦也是一阵失神，不过他失神的原因并非是因为伊莉雅那安静的美丽，而是想到了自己等人接下来要去的地方。
早在来精灵之森之前便是与伊莉雅提起过这件事，她一定也很想再回到西格玛尔看看吧，那也就是说，路线早就已经决定好了呢。
“伊莉雅。”
听到了贝伦的呼唤，伊莉雅也是抬起了脑袋，精致绝美的容颜上露出了疑惑的神色，那双银黑色的星眸望向了前者。
“哥哥，怎么了？”
看着一脸好奇的少女，贝伦也是微笑着说道：“接下来，就去你的故乡看一看吧，一定是很美丽的地方吧？”
这并非是揭伤疤一样的话语，因为对于伊莉雅而言，那已经成为了过去，是第一段人生中蕴含最美好时光的地方，即使是现在，也无法割舍那份情怀与心情。
当伊莉雅听到这番话后，她便是愣住了，眼眸中熠熠生辉，似是想起了什么，嘴角微微掀起了巧妙的弧度，她露出了足以令任何人都心跳的笑颜。
“嗯！”
在听到二人的对话后，躺在床上发呆的小猫儿也是忽然坐起身来，然后一脸惊奇的说道：“接下来要去哪里呀？伊莉雅的家乡吗？”
“嗯。”
贝伦点了下头，然后又是注意到了什么，他好奇的说道：“话说回来，拉缇丝呀，你可比伊莉雅要小哟，直呼名字是不是太过失礼了呢？”
“嗯？”
闻言，拉缇丝也是眨了眨萌萌的大眼睛，她嘟囔着嘴，然后点了下头轻声道：“对不起，哥哥，我知道了。”
这时，伊莉雅也是摇了摇头道：“没有关系的，拉缇丝想怎么称呼我都没有关系，毕竟我们是一家人啊。”
听到她的这番话，小猫儿也是眼睛一亮，立刻转身扑进了伊莉雅的怀中，用脑袋去蹭着女孩的下巴，亲昵极了。
“嗯嗯嗯！伊莉雅真是太好了！”
见状，贝伦也是微笑着说道：“伊莉雅真是太成熟了，真是让我有些担忧呢，我身为长辈的威严都快没了。”
伊莉雅捏着拉缇丝的脸蛋，在听到贝伦的话后也是好奇的出声道：“那哥哥需要我变成什么样子呢？”
“诶？”贝伦也是一怔，然后连连摇头，他挠了挠头发，笑着说道：“才不需要变成什么样子呢，伊莉雅就是伊莉雅，不用变成任何不是自己的样子。”
闻言，伊莉雅也是歪了歪脑袋，似乎没有听懂，她轻声道：“哥哥也会说出一些让人听不懂的话呢。”
“哈哈，是吗？”贝伦也是不禁笑了起来。
紧接着，上方的入口便是有两道身影走进，正是忙碌完了的莱雅与安特莉娜，当前者看到屋内只有三个人后也是有些疑惑。
“你们回来了。”
顺着台阶走了下来，莱雅好奇的张望着四周，而贝伦也是知道她在找什么，于是微笑着回答道：“因为快要离开了，所以她们去和朋友告别了。”
“什么！？准备要离开了？”
莱雅睁大了眼睛，然后抬起手指了指自己道：“那那那，那我呢？”
看到少女如此惊讶的样子，贝伦也是一怔，他低下头去，然后眨了眨眼睛说道：“我不知道莱雅你是怎么想的，所以也想和你说下这件事，虽然我希望你能够和我们一起走，但毕竟你现在的身份不一样了，所以...”
“那么，接下来也请多多指教啦！”
听到少女的话，贝伦也是抬起头来，怔怔的看向了眼前面带微笑的少女，而后那深蓝色的眸子里闪烁起了淡淡的光华，他的脸上露出了欣喜的笑容。
“嗯！”

------------------------------

第八百零三章：亲过了？

在得知莱雅也要一起旅行，小猫儿立刻跳了上来抱住了她，高兴极了的样子，对于她而言，莱雅同样是无比重要的家人。
“莱雅姐姐！”
被小猫儿蹭着脸蛋，莱雅也是咯咯笑道：“好啦好啦，拉缇丝真是的。”
看到大家其乐融融的样子，一旁的安特莉娜则是叹了口气，她说道：“可惜了，我就不能陪你们离开了。”
“为什么？”
拉缇丝从莱雅的怀中出来，那精巧的小脸上有着难过，她嘟囔道：“不可以，安姨要和我们一起走！”
听到小猫儿的话，安特莉娜则是微笑着走上前去，一只手放在了拉缇丝的脑袋上轻柔的抚摸着。
“精灵之森的困境刚刚度过，我需要留在这里才行，对不起啦，拉缇丝。”
贝伦也是走了过来，他将手搭在了拉缇丝的肩上，然后看向了安特莉娜，他说道：“我明白了，那也只好这样了。”
听到他的话，安特莉娜则是撇了撇嘴，一脸不满的说道：“你这臭小子，好像对于我不能一起离开这件事，一点想法都没有啊。”
“你想我有什么想法啊？”贝伦翻了个白眼。
安特莉娜又是露出了委屈的神色，她嘀咕道：“好委屈啊，师傅要孤独一个人留在这里，她心爱的弟子却一点都不感到失望，人家都快寂寞死了。”
“好啦好啦！寂寞的话，赶紧找一个男人吧！”贝伦立马打断了她的话，十分无语的回了一句，他叹了口气。
“找男人？”安特莉娜的神色变得更加失落了，一副泫然欲泣的样子，她叹息道：“难道你想让你敬爱的师傅和别的男人在一个屋檐下，在同一个床上，做着那些...”
“停停停！”
当听到安特莉娜的话后，贝伦便是满面羞红的打断了她的话，这个女人是怎么回事啊？居然当着这么多人的面说着这么不害臊的话！
“所以，你想看到我和其他的男人在...”
“啊啊啊！我错了，其实我超失望的！”
听到这个女人要继续说下去，贝伦也是吓的立刻投降认错了，他无奈的看着眼前带着戏谑笑意的女子，紧接着，他便是红着脸偏过头去。
“怎么可能会不失望啊。”
对于贝伦来说，安特莉娜可不仅仅是师傅那么简单啊，无法一起离开，他当然会感到失望了，但毕竟已经不是小孩子了，不能老在她的面前露出小孩子的样子吧。
安特莉娜闻言后又是笑眯眯的说道：“你再说一遍。”
“得寸进尺啦！老女人！”贝伦立刻炸毛。
看到二人感情如此要好，女孩们也是露出了淡淡的笑容，而莱雅则是若有所思的看着安特莉娜，然后笑着摇了摇头。
这对师徒真是的...
这次“吵架”依旧是以贝伦的落败而结束，他叹了口气，然后看向了一旁的莱雅，他有些好奇的问道：“莱雅，你跟我们离开的话，你的父亲不会有问题吧？”
莱雅点了下头，然后盈盈笑道：“我早就已经和父亲说过了，如果大家要走的话，我也会一起离开的，而父亲也已经同意了。”
虽说莱雅如今也是「精灵王」，但索斯特却并不打算现在就让莱雅接替自己的位置，因为对他而言，莱雅如今还太年轻了，既然已经看到了她的成长，未来的路，他也就不再限制了，她想做什么就让她去做吧。
也正因为谈起过这件事，所以莱雅才可以如此轻松的将自己的意志告诉给了大家，她想要和大家一起去旅行，像从前那样。
“真是羡慕你们这些年轻人啊。”安特莉娜如此感慨着，紧接着她又是想起了什么，当即看向了贝伦，她说道：“贝伦，跟我来一下，有些事情要问你。”
闻言，贝伦也是意会着点了下头，他知道安特莉娜想要问些什么，就算后者不问，他也会将这件事告诉给她。
跟着安特莉娜走出了房间，二人来到了那处高台上仰望着星空，师徒二人又快要分别了，而这一别也不知道要多久才能再相见了。
安特莉娜转过身来，她看向了自家弟子，问道：“贝伦，你的身体怎么样了？”
虽说贝伦并没有在那一战后死去是因为尼特与艾米莉长老，但对于他的身体状况，安特莉娜一直没有个底数，既然要到了快分别的时候了，她也想从贝伦口中得到这个问题的答案，否则她会一直担心不已的。
贝伦微笑着说道：“暂时是没事了，魔力也可以自由使用了。”
“暂时？还有多少的时间？”安特莉娜蹙着眉问道，这是她最为在意的一个问题。
对于这个问题，贝伦也是思索了一番，随后回复道：“我体内的死气要积攒到致命的程度应该需要两三年的时间吧。”
两三年么？
安特莉娜蹙着眉沉默了，虽说这已经是不幸中的万幸了，但没想就连「救世主」和艾米莉长老联手都只能做到这种程度。
大概，这已经是无解的地步了吧。
看到沉默的精灵女子，贝伦也是心中一暖，他笑着走上前去，站在了安特莉娜的面前，他柔声道：“已经够了啊，还能活那么久已经是很幸福的事情了。”
闻言，安特莉娜也是抬起头来，她看着眼前微笑着的弟子，然后也是笑着摇了摇头道：“你这个白痴，这样就满足了啊？”
“当然满足了。”贝伦笑着回应。
安特莉娜摇了摇头，她笑眯眯的说道：“明明连女孩子的嘴都没亲过，作为一个男人，你怎么可以就这样满足了啊？”
听到这个，贝伦也是一怔，随后脑子里便是浮现出了那张樱桃般的薄唇，脸颊顿时就红了起来，他下意识的别过头去，烫的不得了。
看到他这个样子，安特莉娜也是一怔，然后露出了难以置信的样子，她露出了无比惊奇的表情，然后问道：“亲过了？”
“没有。”
“是谁啊？难道说，是艾尔的吗？”
“没有！”

------------------------------

第八百零四章：是不是该出去旅行下呢？

又过去了三天的时间，精灵之森的结界终于修复完毕了，而贝伦等人也将在今日准备启程离开精灵之森了。
再次回到了那个熟悉的商车上，贝伦望向了托着一大堆行礼的莱雅，顿时有些汗颜，到时候要把这些收进储物器才行，要不然自己的睡觉地盘又要变小了。
莱雅从窗子里钻出脑袋，笑着大呼一声：“我们出发吧！”
“嗯。”
贝伦也是笑着应了一声，然后扯了扯缰绳，两只修养两个月的老伙计立刻就提起了脚力前进，它们这些日子可真是吃饱喝足养足了力气了。
在天空中，两道身影漂浮在空中，正是「精灵王」索斯特与「剑圣」安特莉娜，二人望着那逐渐远去的商车也是有些感慨。
如果不是这商车中的人，大概精灵之森也会在那一天就覆灭了吧。
索斯特望着那远去的商车，然后微微弯了下腰，再次表达了自己心中的感谢，紧接着，他又是想到了什么，面露笑容。
一旁的安特莉娜在看到他笑了之后也是愣了一下，她不禁笑道：“看起来，你的心情很不错啊。”
“当然了，毕竟过不久可能就要抱孙子了。”索斯特微笑着如此说道。
闻言，安特莉娜一怔，秀眉微微一挑，然后似是想到了什么，有些无语的摇了摇头，随后目光远眺，有着一抹期待隐藏其中。
下次见面，会是什么时候呢？
在森林的另一端，贝伦驾驶着商车来到了结界的边缘，而这时候便轮到莱雅登场了，她站在贝伦的身边抬起了手，魔力从手中散发了出去，要打开结界也是需要一定的能力的，而如今莱雅可是「精灵王」啊。
嗡！
在莱雅的魔力共鸣了结界后，结界便是打开了一道口子，前方变得朦胧虚幻起来，贝伦也在这时驾驶着商车出了去。
就在商车出了精灵之森的那一刻，莱雅忽然脚下一软，差点就要摔倒的时候，贝伦也是连忙将其拉进了自己的怀中。
“莱，莱雅？你怎么了？”
听到这充满担忧的声音，女孩们也是纷纷从窗子里探出脑袋，疑惑的看向了抱着莱雅的白发男子。
莱雅伸手揉了揉自己有些晕乎乎的脑袋，只感觉刚刚那一瞬间自己仿佛被抽空了一般，她干咳了几下，然后重新坐了起来。
“没，没事，只是...”莱雅摇了摇头，然后看向了自己的双手，她有些尴尬的笑道：“好像，我身上的精灵之森的加护好像没了。”
闻言，贝伦也是一怔，他看向了那双依旧是金色的眼瞳，然后笑着说道：“大概只有在精灵之森的时候你才能够拥有那股力量吧。”
“这样啊，真是可惜。”莱雅也是有些遗憾，如果她在外面也能使用那股力量的话，在遇到危险的时候就可以帮忙了。
察觉到有些失落的莱雅，贝伦也是伸出手放在了莱雅的脑袋上，他微笑着说道：“力量什么的，就交给我和伊莉雅吧，莱雅只需要在后面出谋划策照顾大家就好了。”
“嗯。”
莱雅点了点头，但还是有些闷闷不乐。
紧接着，拉缇尔便是微笑着说道：“莱雅，进来一起玩吧？我可是从神宫那里拿来了很多的卡牌哟！”
“嗯，好！”
莱雅重新露出了笑容。
看到已经恢复过来了的少女，贝伦也是笑着说道：“快进去吧，外面有些冷。”
精灵之森，精灵学园。
此刻精灵学园的学生会办公室中，一位紫发美少年正坐在办公椅上无语的望着眼前的一大堆文件，没想到一段时间没处理居然堆积成了这样。
在一旁，一位容颜秀丽的长发女子正捧着文件夹，还佩戴着一副眼镜，有着一种知性美，与平常身为骑士姬英姿飒爽的她完全不同的美丽。
“这些可都是你要批阅的文件，会长大人。”
听到这略带戏谑之意的话，神宫也是叹了口气道：“别开玩笑了，这么多文件，我怎么批阅的过来嘛。”
“你也知道啊？”奥弗音弦瞥了她一眼，然后哼了一声道：“哼，你当甩手掌柜的时候，你以为文件都是谁帮忙处理的？”
闻言，神宫也是有些无奈，但他可真没想当这个学生会长，不过他也自知理亏，他也不反驳什么，当下只有道歉才行了。
“我知道错啦，副会长大人，可以帮忙一起解决吗？”
那份有些傲娇的性子，也只有在青梅竹马的面前才不会出来呢。
奥弗音弦斜眼看了看紫发美少年，然后哼了一声道：“我就帮你解决一点，剩下的你自己来，不接受反驳。”
“是是是。”神宫一脸苦涩，但有帮忙总比没有好，他是这么想的。
紧接着，奥弗音弦便是走到了神宫的后方，她的目光望向了窗外的远方，她呢喃道：“露米娅她们应该已经离开精灵之森了。”
对于认识的第一个外族朋友，奥弗音弦还是有些不舍的，但她也知道露米娅她们是不会一直在精灵之森待下去的。
“拉缇尔...”
听到奥弗音弦的话，神宫也是转过身来，他的口中下意识的呢喃出了那个猫耳少女的名字，神色逐渐变得柔和。
然而听到这个呢喃声后，奥弗音弦却是浑身一僵，然后转过身来凝望向了眼前的紫发美少年，神色冰冷的望着他。
“怎，怎么了？”神宫也是被盯的浑身不自在了，心头微微一跳，总感觉在面对此刻的青梅竹马，要比当时面对金刚之王还要紧张？
奥弗音弦神色冰冷的说道：“你刚刚是在叫谁的名字？”
“没，没有啊...”神宫开始浑身冒汗，也不知道自己为什么要撒谎，但总感觉这时候还是这样回答比较好。
“哦？”奥弗音弦哼了一声，然后将手中的文件放在了桌上，径直的走出了办公室，然后留下了一句很带有火气的话。
“文件自己解决吧！”
看到那怒气冲冲离开的身影，神宫也是有些满脸的迷惑，怎么自己就说了个名字就把她这么气着了，难道拉缇尔和她有什么矛盾吗？前些天也没看出来呀？
算了，下次见面再道歉吧。
神宫摇了摇头，然后又转过身望向了窗外天边的那抹太阳，他微笑着自语道：“是不是该去旅行一下才好呢？会碰到吗？”

------------------------------

第八百零五章：希尔的委屈

在离开精灵之森已经过去一周的时间了，接下来要去西格玛尔的事情也告诉了大家，路线也已经确定好了，但因为西格玛尔位于境外西方地带，所以距离可是很远的，短时间自然是到不了的。
这一天晚饭时，贝伦在咀嚼的时候目光落在了女孩们的身上，而紧接着，他便是看向了有着长长的褐色卷发的女孩，他微微一怔，然后缓缓开口。
“话说，希尔你这样跟着我们到境外去，真的没问题吗？”
听到他的话，希尔也是一怔，她将在口中咀嚼完的食物咽下，她眨了眨眸子说道：“没问题啊，怎么了？”
“啊，没，没什么。”贝伦连连摇头，立刻低下脑袋继续吃饭了。
在他心中，希尔可是波吉雅柯蒂家族唯一的继承人，身份十分的尊贵，而且希尔与她的父亲更是照顾了大家一年多的时间，这对他而言可是十分重的恩情，就这样将希尔带出境外的，总感觉有些太过随意了啊。
看到贝伦的样子，希尔也是微微蹙眉，她犹豫了一下，然后低下头继续吃饭，不过看起来似乎心情的确受到了影响，也不知道想到了什么。
一旁的女孩们则是好奇的看了看二人。
很快便是用餐完毕，贝伦开始收拾起了桌子，女孩们皆是过来帮忙了，而希尔也是帮忙拿着盘子来到了正在清洗盘子的贝伦身边，她斜眼看了看身旁之人，然后缓缓开口。
“那句话是什么意思？”
听到身旁少女的询问，贝伦也是一怔，他偏过头看向了身旁的女孩，犹豫了一下，然后说道：“我觉得，去境外的话会有些危险，毕竟外面也还在交战，要不然，我们送你回艾洛兰亚吧，你的父亲可能会担心你的。”
“什么？”
听到这番话后的希尔也是愣住了，她看着眼前的男子，眼中有着难以置信，然后逐渐转变成了失望与生气。
贝伦还以为希尔没有听清楚自己说的话，虽然总觉得氛围有些不对，但他还是打算再解释一遍，可就在他张开口的时候，脸上响起了清脆的巴掌声，瞬间便是滚烫了起来。
诶？
就在贝伦被这一巴掌扇懵了之后，正在做着其他工作的女孩们皆是下意识的转过头来，尽管已经是夜晚了，但在灯光下依旧可以看到那白发男子通红的半边面庞。
“贝，贝伦先生！？”
“希尔！？”
女孩们刚想要过来，但却被那古怪的气氛给挡开了，下意识便觉得这个时候不应该进入其中才是。
贝伦缓缓转过头来看向了眼前的少女，而少女此刻已经一副泫然欲泣的样子了，她抬起双手将眼眶中的泪花给抹去，然后怒视着眼前的男子。
“你个混蛋！你就这么想要让我走吗！？”
听到少女这充满怒意和委屈的言语，贝伦也是心头一颤，他连忙开口解释道：“我不是这个意思，只是觉得...”
“只是觉得什么？”希尔生气的打断了贝伦的话，她冷声道：“如果是因为危险的话，可你不也一样要和大家一起去吗？”
贝伦愣了愣，他下意识的说道：“可你的父亲会担心你的。”
虽然总觉得自己不该说这些话，但他又不知道自己为什么会有“不该”的情绪，这一点让他十分的纠结。
这是为什么？
“是啊，父亲会担心我，可我也会担心大家啊！”希尔的声音有些哽咽，眼眶里有泪珠滑落，她十分心痛的说道：“大家对于我而言也是家人啊！为什么要赶我走？”
赶...走？
听到这句话后，贝伦的心灵仿佛都抽痛了一下，他睁大了眼睛，他并非是这个意思，但此刻却连“不是的”也无法说出口了，因为他意识到了，自己所说的那些话，可不就是这个意思吗？
“我...”
在贝伦刚开口的那一刻，希尔便是哭着跑了出去，她没有回商车内，而是朝着草原的另一端跑去。
“希尔！”
见状，贝伦也是大声呼唤了一声，然而少女的身影却并没有停下，他也是站在那里一时间不知道该怎么办了。
这时候，露米娅十分担心的追了过去，伊莉雅也是化作银色的流光跟上，而一旁传来了少女埋怨的声音，拉缇尔来到了贝伦的面前，一脸愤懑的样子。
“啊！贝伦先生，你是笨蛋吗！？”
闻言，贝伦则是愣了一下，然后问道：“拉缇尔，希尔她...”
看到还是一脸迷茫的贝伦，拉缇尔也是郁闷不已，而莱雅这时候走了过来，她说道：“希尔她呀，可是将大家都当成了家人啊！”
“啊？我，我也是啊！”贝伦睁大了双眸。
闻言，拉缇尔却是摇了摇头说道：“不，贝伦先生并没有把希尔当做是真正的家人，否则也不会说出刚刚那样的话了。”
叮！
贝伦被这一句话给惊醒了，他终于知道了自己心中那纠结和“不该”的情绪是因为什么了，正因为少女将自己等人当做是家人，所以自己在说出那些话的时候就一定会伤了他，而他明明应该意识到的却无视了？
“比起家人，贝伦先生大概更多的是把希尔当做是朋友吧？”莱雅已经将贝伦的心思看穿了，她如此说道。
拉缇尔点了点头，她也是这么认为的，可是对她而言，希尔不仅是她的朋友，也是无比重要的家人！
“啊啊，原来是这样...”贝伦口中喃喃自语。
正因为少女将大家当做是家人，所以在自己说出那样的话时，她便是知道了自己其实并非将她当做是家人，因此才伤透了心。
他可真是笨蛋呐，怎么可以说出那样的话啊...
一直以来，贝伦都没有将希尔当做是真正的家人，直到现在他才意识到这一点，然而那个女孩却早已经将他们当成了自己重要的家人。
在意识到这一点后，贝伦立刻转身朝着希尔逃走的方向飞奔而去，他扬起手臂摆了摆手，然后呼喊着。
“对不起，我要去找希尔！”

------------------------------

第八百零六章：成为家人！

看到那飞奔而去的身影，拉缇尔与莱雅皆是相视一笑，她们其实早就想到可能有一天会发生这样的事情，不过没想到会这么快。
紧接着，莱雅便是笑眯眯的说道：“不过也还好他是个笨蛋呢，要不然拉缇尔你的心思不就早暴露了吗？”
然而这一次拉缇尔却是没有露出害羞的神色，在听到这句话后她看向了身旁的精灵少女，猫瞳凝视着那双金眸。
“说起来，莱雅你是不是对贝伦先生...”
“姐姐，我想吃糖可以吗？”
这时候后方传来了拉缇丝的声音，立刻打断了拉缇尔的话，她立刻偏过头望去，当看到拉缇尔手中拿着一根五彩糖后也是睁大了眼睛，连忙否决。
“不准吃！拉缇丝你都吃胖了知道吗！？这些天不准吃糖，而且还要运动!”
“诶！？”
小猫儿立刻耷拉下了猫耳朵，一副可怜巴巴的样子。
看到朝着拉缇丝走去的拉缇尔，莱雅此刻却是满面通红，她一只手捂着胸口，莫名的有些心跳加速，虽然那句话没有说完，但她好像知道拉缇尔要说些什么。
少女的脑海中不禁浮现出了在精灵神树上的一幕幕，她深呼吸着平复着自己的心情，脸颊有些红润，她用冰凉的手背贴着脸颊，想要让它冷却下来，脸上有着羞赧之意。
还好那个家伙是个笨蛋啊。
此刻在草原上。
伊莉雅与露米娅已经将希尔拦了下来，无论后者怎么闹，二女都不会让她过去的，夜晚的草原也是很危险的。
露米娅拉住了希尔的手，她有些心疼的说道：“希尔，你不要哭啦，贝伦只是有点呆，没有意识到你的心意而已啦。”
“我真的，真的把你们当成是我的家人，真的！”希尔哽咽着，如同一个孩子般哭泣着，她是真心的待大家如家人一般，这是千真万确的，然而自己全心的付出却并没有得到认可，这让她很伤心难过。
伊莉雅也是走上前去，她轻声道：“哥哥他现在正在来的路上。”她能够感应到那飞奔而来的气息。
听到她的话，希尔也是低下头说道：“我不要见他，不要见！”
露米娅握着希尔的手，柔声道：“别这样，希尔，贝伦肯定是知道错了才来找你道歉的，不如和他好好的谈一谈吧？”
希尔哽咽着，眼泪已经止住了，但依旧十分伤心，她低着头站在那里没有回应，但沉默已经是她最好的回答了。
见状，露米娅也是会意，她看向了伊莉雅，然后微笑着点了下头，后者也是眨了眨眼睛，旋即看向了那已经到来的白色身影。
贝伦来到了这边，他隐约可以看到那已经有些肿起的眼眶，心也是不禁揪了起来，他最见不得的就是女孩子哭了，尤其是自己熟识的女孩子。
看到他的到来，露米娅与伊莉雅也是为二人腾出了空间，而露米娅在经过贝伦的时候便是认真的说道：“希尔她可伤心了。”
“嗯，我明白了。”贝伦点了下头，然后便是深吸一口气走上前去，他必须要为自己犯下的错负责。
听到身旁的脚步声，希尔也是不禁握起了手，她抿着唇，然后忍不住呼喊道：“不要靠近了，你就站在那里，说完就赶快回去！”
“好，我就站在这里。”
就在这时，贝伦又是一个大步跨了上来站在了希尔的面前，而少女也是吓了一跳，下意识的后退了一步，但却踩到了石头，差点跌倒在了地上，而就在这个时候，一只有力的臂膀拦住了她的腰肢将她扶助。
“小心点。”
在愣住的时候耳畔传来了这么一句话，而希尔也是回过神来，她看着近在眼前的面庞紧紧地抿着唇，然后站起身来将眼前的人推了开来，露出了怒意。
“说好的就站在那里的！”
贝伦有些尴尬的说道：“已经是晚上了，就靠月光，看不清你的脸了。”
这么说着，贝伦又是抬起一只手来，晶莹的蓝色魔力散发出来，光亮照明了这片黑暗之地，也让双方看清了对方的面庞。
“对不起。”
这便是贝伦开始的第一句话，他是为了道歉而来的，这并非只是因为错了才说出的“对不起”，还是因为他心中的愧疚与想要将少女当做真正的家人的心情。
听到他的道歉，希尔则是低着头沉默不语，她虽然和贝伦经常拌嘴吵架，可当她真正被伤了心之后，甚至都不想去反驳了。
“你不需要道歉，是我太自以为是了。”希尔的声音有些沙哑，是因为哭泣了的缘故，她自嘲着说道：“只是我单方面的那么认为而已。”
把你当做是家人。
这样的话，就算是现在的希尔也没法坦率的说出口，而这虽然没有明说，贝伦却已经心知肚明了。
听到少女的话，贝伦也是握紧了双手，他轻声道：“不对，造成现在这一幕的是我，虽然我一直认为自己有将希尔你当做是家人，但事实上却并没有如此，如果不是因为拉缇尔和莱雅将你的心意告诉我，大概我会一直这样错下去。”
希尔没有回话，而是站在那里低着头没有去看贝伦，她的双手紧紧地攥着衣角，她的心情可谓是复杂极了，可就在下一刻，她便是缓缓睁大了眼睛，只见那道身影再次踏上前一步来到了她的面前，耳畔传来了令她心神一颤的话。
“我啊，并不讨厌希尔，或者可以说是有些喜欢，喜欢希尔那有时候笨拙却傲娇的性子。”贝伦伸出手放在了少女的脑袋上，他认真的说道：“希尔，我不会再怀着那份半吊子的心情了，我想成为你的家人。”
比起道歉的话，他更想要说出这样的话。
然而听到这番话的希尔却是愣住了，过了片刻，小脸上立刻被绯红覆盖，她立刻伸手推开了眼前的人，然后喊道：“你在说些什么啊！？”
这不就跟告白一样了吗？
“我说，我想成为希尔的家人！”贝伦十分坚定的重复了这句话。
虽然重点是在这一句，但让希尔十分在意的却并非这一句话，她红着脸咬着牙，之前的怒气一下子就消失了，剩下的只有羞恼了，眼前的这个家伙，真是个无可救药的呆瓜啊，知道自己在说些什么吗？
不过，拜他所赐，自己的心情好多了。
“我才不要成为你的家人。”希尔哼了一声，然后偏过头脑袋朝着商车的方向跑了去，一副不想再理贝伦的样子。
看到少女离去的身影，贝伦则是一怔，然后抬手抓了抓自己的头发，他一时间没有弄清楚，希尔到底是原谅自己了还是没原谅啊？
不过看样子，希尔的气似乎消了不少呢。

------------------------------

第八百零七章：暖洋洋的

经过了一个多月的时间，贝伦等人终于到了弗洛伦蒂斯的西方边境，只要跨过了这边便到了境外，距离西格玛尔也就并非很远了。
不过在这一个月的时间里，战争再次爆发了，据传闻「勇者」率领联军突进东方战区的魔王军军营取得大胜，而也伴随着那方战场的胜利，战争的号角再次打响了，各方各地战区都是打的火热。
当然，西方战区自然也是如此。
弗洛伦蒂斯的西方同样是一个无比巨大的战区，在这边也是投入了大量的战力，也正因如此，西方边境这里的居民也是大量的逃离了这里移居到了其他的地方。
战争打响的消息对贝伦一行人来说可不是什么好消息，因为他们现在可是要去境外，到西格玛尔去啊，说不定那边如今也已经沦为战场了。
这下可头疼了。
不过就算如此，他们也必须要出境了，要等到战争结束也不知道要花多久的时间，他可没那么多时间等。
坐在贝伦身边的银发少女看了一眼四周走动的士兵，然后看向了身旁的男人，她轻启红唇问道：“哥哥，还去吗？”
贝伦一怔，然后望向了少女，他微笑着说道：“当然要去啦，我可是迫不及待的想要见到伊莉雅的家乡呢。”
闻言，伊莉雅也是眸光微颤，她轻声道：“可是现在正在打战，可能会遇到很多麻烦。”
“伊莉雅真是好孩子。”贝伦笑着伸手揉了揉女孩的脑袋，他知道伊莉雅是不想让大家陷入麻烦当中，所以想要改变主意。
“不过不用担心，什么麻烦我们没有经历过呀，不就是在打战嘛，我们避开点就是了，避不开的话，那就全部打倒再过去！”
对于贝伦而言，他虽然时间不再是那么紧迫了，但他现在可是比以往要更加珍惜时间了，去做更多想要做的事，去看更多想要见的景物，这才是最重要的，而如今，陪伊莉雅回到她的故乡就是现在最为重要的事情，怎么可以被一点点小麻烦就给打败呢？
毫不犹豫的驾驶着商车出了城，朝着正西方而去。
坐在一旁的伊莉雅则是看着身旁的白发男子，那张令人心动不已的容颜上展露出了甜美的笑容，她心满意足的回过头来望向远方，目光流离，恍若能看到那一片熟悉的大海。
贝伦偏过头来，看到神采奕奕的少女也是笑了起来，为了能够让女孩们露出这样的神态，他可是拼尽全力啦。
境外。
在离开了帝国之后，这块土地便显得无比苍凉，渺无人烟，一眼望不见的路尽头飘来的冷风都要比在帝国里感受到的风更为冰冷刺骨，甚至还能感受到一股肃杀之意。
“好冷。”
此刻代替伊莉雅坐在贝伦身边的是拉缇尔，虽说现在是秋季，但在帝国里的时候并没有感觉太过寒冷，所以穿着也比较单薄，她身上只有一件长袖与普通的长裤，此刻也是冷的有些瑟瑟发抖。
看到女孩瑟瑟发抖的样子，贝伦也是不禁说道：“拉缇尔，快回房间里去吧，不用出来陪我的。”
“不行，贝伦先生这几天都在一个人驾驶着商车，我要陪着你！”拉缇尔摇了摇头拒绝了，她双臂环绕在胸前，身体还在发抖。
见状，贝伦也是一怔，然后转过头将窗子打开了一点，他说道：“莱雅，帮拉缇尔拿一件比较厚的衣服。”
“好的！”
屋子里的莱雅应了一声，然后很快便是从屋子里拿出了一件棕色大衣，贝伦接过后便是递给了拉缇尔。
“穿上吧，冻着可是会感冒发烧的。”
拉缇尔点了点头，然后接过了大衣穿上，身体的颤抖才逐渐缓了过来，她呼出一口气，因为温度很低，所以能够看到喘出的气雾。
紧接着，拉缇尔便是看向了身旁的男子，她有些在意的问道：“贝伦先生，我们还有多久可以到西格玛尔呢？”
“大概还要一个月吧。”贝伦估摸了下给出了这么一个答案。
因为境外的地形贝伦并不清楚，更何况是通往从未去过的地方呢，就算有地图在也无法确认一条捷径，再说了，现在可是在交战期间，说不定会碰到军队呢。
西格玛尔，伊莉雅的故乡。
拉缇尔也是在心中期待起了到达西格玛尔的那一天，毕竟那是伊莉雅的故乡啊，不过她还是有些担心伊莉雅，因为她也早已经知道了伊莉雅的过去，如果回到了那已经物是人非的故乡，那个孩子是否会伤心呢？
紧接着，拉缇尔便是站起身来，她忽然想和伊莉雅聊天了，而她忽然站起来可是把一旁的贝伦给吓了一跳。
“拉缇尔，怎么了？”
猫耳少女看向了贝伦，笑眯眯的说道：“我忽然想和伊莉雅聊天了，所以贝伦先生，我就先进去咯。”
“啊，那就进去吧。”贝伦愣了一下后也是一笑，虽然不知道拉缇尔想到了什么，但似乎是有些担心伊莉雅那孩子呢。
于是乎，拉缇尔便是拉开了窗子直接钻了进去，动作十分流畅，毕竟已经经历过无数次了，而在回到房间里，她便是有些惊讶的惊呼出声。
“好暖和！”
莱雅看向了拉缇尔，微笑着说道：“因为伊莉雅用魔力把外面大部分的空气隔绝了，所以里面变得暖和了。”
听到里面的惊呼声，贝伦也是无奈的摇了摇头，紧接着，他又是注意到了什么，当即抬起头去，隐约能看到飘落的白色物体，他微微一怔，然后笑了起来。
“哎呀哎呀，又要到冬季了。”
天上飘下了雪，这境外的天气似乎比帝国内要变化的快，似乎已经步入冬季了，所以已经开始下雪了。
贝伦并不是第一次在境外看到雪了，但是这一次却并非如以往那般觉得冰凉，因为身后屋子里传出的笑声，他现在可是全身都暖洋洋的呢。
虽说这里是境外，但对他而言其实并没有什么区别，因为啊，家人就在身边呢。

------------------------------

第八百零八章：境外的他国人

这一天的天气十分阴暗冰冷，乌云遍布，时不时还能听到雷声大作，天上降下的不仅有雨水还有雪。
在那辆商车的窗子边上，小猫儿拉缇丝正趴在窗子上望着窗子外壁的流水，扑闪着大大的眼睛。
“外面在下雨！”
看到那摇晃着的尾巴，莱雅也是笑着说道：“准确来说，外面是在下雨雪呢，不过可不要出去喔，外面的风很大呢。”
一旁的拉缇尔闻言也是站起身来，她望向了眼前这个窗子外的那道身影，有些担忧的说道：“贝伦先生，要不然换我来吧？你进来休息一会儿。”
听到后方屋子里传出来的声音，虽然因为隔音问题有些模糊，但还听得清楚，而贝伦也是一怔，他偏过头来看向了窗内的猫耳少女，微笑着摇了摇头。
外面风这么大这么冷，还下着雨雪，怎么可以让拉缇尔代自己出去驾驶呢？
这时候，贝伦忽然心头一跳，他将目光望向了右方，深蓝色的眼瞳里有着淡淡的光华流转，他能够看到那边有着许多的魔力。
有人在那里战斗，而且正在极速靠近。
不一会儿，贝伦的视线中便是出现了两道身影，一道身影是被击飞出来的，而追来的那人却是有着狼一般的爪子，竟是这个小道前方路径上直接贯穿了那道身影的胸膛。
魔族？
贝伦注意到了那被贯穿胸膛的生灵，那身上有着诡异的魔纹，毫无疑问那是一位魔王军的战士，那么击杀他的人是...
“魔王军的战士也就这点实力嘛，呸。”
那是一位高大的男子，一头短黑发，眼神凶恶，浑身的衣衫都是被雨水给浸湿了，他长臂一甩便是将那尸体抛飞，他面带不屑的冷笑，然后又是注意到了什么，他抬起头望向了小道上正行驶而来的商车。
“啊哈？竟然还有人会到这种地方来啊。”这高大的男子将目光落在了那驾驶着商车的白发男子身上，眸子微微一眯。
因为对方挡在路径上，贝伦也只好先让商车停下，他轻声道：“伊莉雅，别让大家出来，就在里面待着。”
虽然没有任何的回应，但贝伦知道伊莉雅已经听到了，随后，他便是将目光落在了那满身血迹的男子身上。
他能够看得出来，对方身上的血迹并非只有魔族的，还有人的。
这时候，那片山林当中又有许多身影走了出来，并非只有男人，还有几个穿着火辣的女子，而他们身上皆有着一样的特征，血迹。
刚杀戮完么。
那高大的男子将那狼爪垂在身边，另一只手恢复正常插着腰，他凝望着车上的白发男子，笑着说道：“这么偏僻的地方都有人来？你是从哪来的？”
贝伦平静的回复道：“厄罗特城。”
厄罗特城是他最后出来时的那座边境城市，而距离到达境外，如今也已经过去半月的时间了，这里距离厄罗特城有着很远的距离。
“弗洛伦蒂斯帝国的人么？”那男子打量着贝伦，然后又看了看后者身后的商车，目光落在了那窗户中，能够看到一个探出头的猫耳女孩。
贝伦也是察觉到了拉缇丝正在偷窥，不过他现在并没有偏过头去看她，而是平静的注视着眼前已经站成一排的家伙们。
紧接着，男子便是收回了目光，他哈哈笑道：“我叫柯基，这些是我的同伴，我们是来自安迪利加帝国的冒险者，正好遇上了魔族的杂碎，所以顺便解决了。”
那么，你们身上的人血呢？
贝伦神色十分平静，也没有将这句话问出口，他大概也能够知道这些家伙是怎样的人，不过他也并非很在意，因为不想惹上什么麻烦事。
紧接着，那叫做柯基的高大男子便是微笑着说道：“这位年轻的友人，你看这天下雨雪，我们也没有伞，可否载我们一程，能离开这片山林就可以了。”
对此，贝伦却是很平淡的回复道：“抱歉，我的商车载不下人了。”
对方一共有十来号人，个个看起来都不像是善茬，贝伦怎么可能放任这些家伙进入自己的商车呢。
对于他的拒绝，柯基却是没有放弃，他依旧笑眯眯的说道：“别这么无情嘛，现在与魔王军对抗的可是我们各国联合的联军啊，我们底下的民众应该团结一心不是吗？只是送一段路而已。”
“就是就是。”
一旁的一位身材火辣的女人也是附和了一声，那美丽的丹凤眼落在了贝伦身旁的窗子，娇笑道：“正好我很擅长和小孩子交流，这天气那么糟糕，她一定害怕极了，我可以陪她们谈谈心哟。”
然而贝伦却是神色漠然的否决道：“多谢好意，但不好意思，我家孩子有好几个，她们自己可以聊天解闷。”
再次被拒绝后，除了柯基之外的那些人都是眯起了眸子，虽然不显魔力，但却有一股森然的杀气流动，在这阴郁的天气和雨中显得更为可怖。
感受到那股杀气，贝伦也依旧面无表情，他平淡开口道：“没事的话就请让开吧，我们要过去了。”
“你...”
那女子刚想说些什么，一旁的柯基便是抬起手将她拦了下来，他向前者微笑着摇了摇头，那双眸子里有着阴翳之色，然后回过头来看向了车上的白发男子。
“那还真是可惜了，有缘再会吧。”
如此说罢，柯基便是退让了开来，而其他人也是微微皱眉，然后也是退了开来让出了一条宽敞的道路。
见到这一幕，贝伦也是没有任何的表情，他只是驾驶着商车行驶而去，速度不急不缓，就这样经过这两边人的中间。
就在经过这一群人的时候，贝伦那双深蓝色的眼瞳瞥向了一旁的柯基，两道视线在空中接触，而那深蓝色的眼中有着淡淡的光华流转，柯基当即感受到了一股冰寒，他下意识的后退了一步，心头顿时一惊，然而等他回过神来的时候，那辆商车已经行驶到十米之外了。

------------------------------

第八百零九章：鬼天气，鬼故事

看着那商车逐渐远去，勒吉特的眼中也有着冷冽的冰寒，他双手紧紧握起，有着想要追上去的想法闪过，但最终还是松开了手。
一个脸上带疤的男子沉声问道：“头，为什么不直接动手？”
另一个削瘦的提刀男子也是露出了邪恶的笑容，他说道：“就是，不过区区一个商人，而且屋子似乎有几个女人啊。”
那身材火辣的美艳女子也是满脸的杀意，她冷声道：“让老娘下次看见他，一定把他大卸八块！”
然而勒吉特却是凝望着那渐行渐远的商车，他沉声道：“这里可并非是哪个国家的境内，而是在境外，如今联军又与魔王军开战了，只是一个普通的商人的话怎么敢带着家人一起出境？”
美艳女子蹙着眉问道：“你的意思是，那个白发男是个很强大的家伙吗？”她实在是有些无法相信。
“我不确定。”
勒吉特看向了自己的右手，不知何时自己的兽形态已经变了回来，他微微皱眉，脑海中浮现出了那双深蓝色的眼睛，忌惮那个白发男子，只是自己的直觉而已，难不成是他想太多了吗？
“头，一直在这淋雨也不是事儿，赶紧走吧。”
于是，勒吉特便是收起了复杂的心思，就当自己吃瘪好了，他点了点头，然后便是带着大家迅速离开了此地，身上的血迹即使是这倾盆大雨也无法洗刷。
已经远去的商车。
贝伦看了一眼天上越来越大的雨，也是有些无奈，他虽然穿着雨衣，但脸上总是遮不住的，现在已经是以雨洗面了。
回响起刚才的那些人，贝伦也是眸光闪烁，或许他们真的是冒险者，但他们所做的事情却和强盗没什么区别，甚至对自己也起了杀念。
在经过那条道的时候，贝伦清晰的感受到了忽然浓烈起的杀气，不过似乎因为那个带头者最终也没有动手所以其他人也没动手，于是就什么事情都没有发生。
虽说那些并不是什么好人，而他也没必要去忌惮他们，但麻烦事还是能少一件就少一件吧，尽管是如今，他也不想在拉缇尔她们的面前杀人。
虽然历经了一件奇怪的事情，但这并不影响贝伦的心情，即使是下雨也需要有人指挥两个老伙计前行，所以也就没法进屋子避雨了。
咔。
一旁的窗户被打开了，拉缇尔望着窗外的白发男子，轻声问道：“贝伦先生，刚刚那些是什么人啊？”
“估计是打劫的吧。”贝伦微笑着说道。
打劫？！
拉缇尔闻言也是睁大了眼睛，她有些担心，所以连忙问道：“那，那他们现在应该不在了吗？”
“放心吧，没事了。”贝伦也是不禁感到有些好笑，明明身边有着他和伊莉雅在，这孩子为什么还是那么担心啊。
看到男子笑了起来，拉缇尔也是愣了愣，她十分疑惑的问道：“贝伦先生，你在笑什么？”
“没什么，就是觉得拉缇尔好可爱。”贝伦笑着如此回答道。
听到这句话，拉缇尔的脸颊立刻红了起来，眼珠子变得水润了起来，她嗔怪道：“贝，贝伦先生在说什么啊！”然后便红着脸关上了窗拉上了窗帘消失在了贝伦的视线当中。
在屋内的床上，拉缇尔已经将脸蛋埋进了枕头里，羞红的一面完全没有外露，但刚刚的那一幕却实实在在的落进了其他女孩的眼中。
希尔看了看趴在床上扑腾着小腿的少女，她眨了眨眼睛，脑海中不禁浮现出那天贝伦对她说的话，脸颊逐渐通红，虽然她已经知道那并不是那个意思了，但还是感觉很羞人，于是，她也是转过身坐着，开始盯着一本书心不在焉。
拉缇丝则是趴在地上看着书，手中还拿着一个舔了一半的五彩糖，完全没有注意到自家姐姐现在的状态。
一旁的莱雅则是干咳了一声，她抬起头看了一眼窗帘，虽然想要出去，但外面可冷了，于是就打消了这个念头，她思索了一番，然后笑了起来。
“大家要不要来讲鬼故事啊？今天的天气和氛围，很适合将鬼故事呢！”
听到莱雅的话，众人皆是回过神来，然后相继点了点头，正好闲着也是无聊，而且今天外面还是阴天，刮风下雨，可不正是讲鬼故事的好时节吗？
于是乎，莱雅便是将灯给熄灭了，用一团魔力当做烛光，然后众人坐在床上开始讲起了鬼故事。
在察觉到光线消失后，贝伦也是一怔，他回头看了一眼，然后回过头来无奈一笑，估计这几个丫头又在讲鬼故事了。
嗡。
银色的光辉降落，一道身影落在了贝伦的身边，魔力将座位上的水渍给散去，然后少女坐了下来，魔力包裹在身上，雨滴根本无法粗碰到她。
虽说贝伦也可以做到这般，但他比较喜欢顺其自然，所以也不会刻意去将魔力覆盖在自己身上来避雨。
看到来者，贝伦也是有些疑惑的问道：“伊莉雅不和大家一起听鬼故事吗？”
伊莉雅摇了摇头，螓首微抬，那双银黑色的眸子望向乌云遍布的天际，她说道：“哥哥一个人会寂寞。”
听到这番话，贝伦也是一怔，他看着那张绝美的侧颜，片刻后才回过神来，他笑着摇了摇头道：“说的也是呢。”
真是被看透了啊，如果不是要赶路，他也想和大家一起讲鬼故事呢。
于是，贝伦又是看向了身旁的少女，他问道：“伊莉雅，不冷吗？”
闻言，伊莉雅摇了摇头道：“不冷。”
“那就坐在这陪我一会儿吧。”
“嗯。”
屋内正在讲鬼故事，而在这个时候，天际一抹雷电白虹一闪即使，随后沉闷的雷鸣声响起，身后的房间里传出了女孩的尖叫声，而对此，坐在外面的贝伦则是闻声笑了起来，已经见怪不怪了，毕竟现在的天气也是很诡异啊。
“伊莉雅呢！？”
“闹鬼啦！”
“贝贝，贝伦先生！伊莉雅不见啦！”
听到屋内传出来的话，贝伦也是噗嗤一笑，他偏过头来看向了一脸迷茫的银发少女，然后哈哈大笑了起来。

------------------------------

第八百一十章：西格玛尔

又过了半月的时间令贝伦等人距离西格玛尔越来越近了，这一天，他们来到了距离西格玛尔极近的一座小镇上。
如今已是黄昏之时，在小镇的前方是一座密林，而为了安全起见，贝伦决定在这座小镇上休息一个晚上。
“就在这里歇息一晚吧，大概明天就可以到了。”
“嗯！”
女孩们皆是应了一声。
因为是在小镇边缘的缘故，所以商车并不会妨碍到路人经过，而这里也成为了最佳休息的场所。
在解决完晚餐之后，贝伦便是坐在商车上眺望远方，明天就要到西格玛尔了，不知道那里会是怎样的地方，距离艾洛王国灭亡才几年的时间，或许那里还是一片狼藉吧，也可能依旧是一片废墟吧，这些年也没有　听到有其他的国家占领这块土地，不过想来也是，毕竟正在与魔王军开战，哪里还有时间做这些事情。
“哥哥。”
耳边传来了轻柔的声音，贝伦也是偏过头看去，他微笑着问道：“怎么了伊莉雅？是没吃饱吗？”
对于贝伦的调笑，伊莉雅只是摇了摇头，她微微低着头，银黑色的眸子里仿佛有波纹颤动，她没有说话，只是安静的站在那。
见状，贝伦也是一怔，他从商车跳了下来，然后看着低着头沉默不语的少女，他似是想到了什么，然后缓缓开口。
“伊莉雅，你在紧张吗？”
听到这句话后，伊莉雅那秀丽的睫毛便是微微一颤，她似是不知道自己是怎样的心情，而此刻却是被点明了。
察觉到少女的异样，贝伦也是心中恍然，因为明天就到达少女的故乡了，而对于过去的事情，她即使释然了，可重临故地依旧会心生情绪，这是难免的事情，她所紧张的，大概不仅仅是物是人非，而是紧张那物也可能改头换面了。
于是，贝伦便是伸出手将少女揽进了怀中，他轻柔的将手放在少女的脑袋上，温柔的说道：“不用紧张，都已经过去了，就算任何事物都已经不一样了，大家都会陪在你的身边，一起承担这些改变。”
听到这番话的伊莉雅也是镇定了下来，她将脑袋靠在贝伦的胸膛上，轻轻地应了一声，心中的紧张已经消失不少了。
在商车的后方，几个女孩的小脑袋探出来，她们正偷听着贝伦的话，看到少女依偎着白发男子也没有什么特别的情绪，而是面带微笑。
在第二天清晨，贝伦一行人便是再次启程出发，还没有到正午时分便是穿过了大森林来到了一座平原上，目光远眺前方，在那里隐约可以看到残垣断壁。
那里便是艾洛王国的遗址吧？
贝伦望着那处的残垣，然后驾驶着商车过去了，从离开弗洛伦蒂斯到现在到达西格玛尔，足足花费了一个多月的时间，真是漫长的旅程啊。
银色的光辉洒落，银发少女站立在商车的顶端，那双银黑色的眸子望向了前方，熟悉的场景勾起了无尽的回忆。
那天雨很大，却浇不灭那硝烟战火，从城堡走出的白衣女孩，最终离开时却是化作了一身红衣。
逃的逃，死的死，最终那个国度已经变得空荡荡了。
少女没有落泪，只是平静的望着远方，银色长发随迎面而来的风在身后摇曳，心中那本来十分复杂的情绪逐渐变得简单，只有淡淡的惆怅。
当贝伦驾驶着商车靠近那残垣断壁时便是一怔，心中有些奇怪，因为他看得到魔力维度下那残垣断壁里面的诸多魔力。
里面有着很多的生灵。
虽然四周都是残垣断壁，但在前方有一个宽敞的大道，贝伦顺着这条道进入了其中，当看到那来来往往的人群后他也是愣住了。
这时候，伊莉雅也是落在了贝伦的身边，她一脸好奇的看着四周的人们，心中有着不解，因为眼前的一幕与她所想象的完全不同。
“这里...”
贝伦愣了愣，他好奇的看着四周的人群与店铺，与其说这里是艾洛王国的遗址，不如说像是一座比较丰饶的小城镇啊。
距离艾洛王国的覆灭已经过去好几年的时间了，会演变成这样倒也不是很奇怪，只不过与贝伦想象的冲突了罢了，不过他也很快就认清了现实。
“伊莉雅。”
“嗯。”
贝伦看着来来往往的人群，微笑着说道：“现在这个样子，应该也很不错吧？”
望着眼前的这一幕，伊莉雅的脑海中浮现出了那热闹的集市，此刻，那张绝美的容颜上露出了心满意足的笑容。
“嗯！”
缓慢行驶的商车上，绝美的少女露出了那样美丽的笑容，一时间也是让不少行人看呆了，就这样站在原地一时间没有反应过来。
那个超级漂亮的女孩子是谁？
无数人的脑海中都是浮现出了这么一个问题，如果见过的话一定不会陌生的，很显然，对方是从其他地方来的。
看到伊莉雅脸上的笑容，贝伦也是松了口气，他微微笑着目视前方，大概演变成现在这个样子也的确不会令人失望呢。
这时候，从后方的窗子里钻出了拉缇尔与露米娅的脑袋，前者惊奇的说道：“这里就是伊莉雅的家乡吗？看起来好热闹啊！”
莱雅也是凑出来，有些期待的问道：“贝伦先生，我们等下可以四处看看吗？”
“嗯，当然可以了，不过你们可要一起走啊，这里可是很大的，不要走丢了才行。”贝伦点了点头，如此叮嘱道。
毕竟这里是艾洛王国的遗址，虽说演变至此已经不可能再有曾经的那般规模了，但在他的感应下也是知道这里还是蛮大的。
露米娅有些不满的嘀咕道：“我们都多大了，哪里还会走丢啊？”
闻言，贝伦也是偏过头看向了她，笑眯眯的说道：“那可不一定。”
“哼！”露米娅哼了一声，然后就缩回了脑袋。
紧接着，贝伦便是苦口婆心的开始说起了该注意的事项，而女孩们则是缩起了脑袋不想听，在一旁，伊莉雅则是神色柔和的望着四周的风景。
一切都是那么熟悉又陌生，可却无比让人安心，

------------------------------

第八百一十一章：艾洛镇

在第二日，贝伦思索着，所以贝伦也打算为大家做一顿大餐，想来之后大家还要四处去逛逛，所以不吃饱可不行啊。
“啊啦，水果没了。”
贝伦搜寻了好一会儿后才得到了这个答案，他不禁有些后悔，自己怎么就没在精灵之森里带些水果出来呢？要知道精灵之森的水果要比外界的更为肥硕饱满，鲜嫩可口。
“哎，算了，等下去买点好了。”
就在贝伦从第二车厢里跳出来后便是看到了拉缇丝正站在那里，身后的猫尾巴正不停地摇晃着，一脸笑容的看着他。
“哥哥，我想吃青果子！”
闻言，贝伦也是微笑着说道：“哥哥马上就去买。”
“诶？吃完了吗？明明还有很多的呀。”拉缇丝扑闪着大眼睛，有些惊奇的样子，她可是超级喜欢吃青果子的，酸酸甜甜的。
看到女孩迷惑的样子，贝伦无奈的笑道：“还不是给拉缇丝吃光了吗？你个小馋猫，是要把哥哥吃穷呀。”
“诶嘿嘿。”
拉缇丝立刻羞涩了起来，她尴尬的笑着，然后凑到了贝伦的面前拉住了他的手，笑嘻嘻的说道：“我知道哥哥最疼我了！”
见到撒娇的小猫儿，贝伦也是感到有些好笑，他伸出手揉着女孩的脑袋，口中说道：“是是是，所以给拉缇丝吃穷了也没关系。”
“才不会吃穷哥哥呢！”
“那可说不准。”
就在贝伦调笑着拉缇丝的时候，莱雅从一旁走了过来，看到一脸羞恼的小猫儿也是无奈的摇了摇头。
“贝伦先生，你又在逗拉缇丝了。”
听到她的话，贝伦两只手捏着小猫儿的脸蛋，然后偏过头去，他笑着说道：“谁让拉缇丝这么可爱啊。”
“好啦好啦，快放开拉缇丝啦！”莱雅立刻过来帮忙。
当贝伦放开了拉缇丝后，这只小猫儿便是跑到一旁去，然后转过身向前者做出了一个鬼脸，俏皮的吐了吐舌头便是跑去玩了。
看到这古灵精怪的小家伙，贝伦感到十分的好笑，紧接着，他便是看向了身旁的莱雅，他说道：“对了，我现在要去那镇上买水果了，这里就拜托你啦。”
“去镇上？”
闻言，莱雅那双金色的眸子也是转了转，然后眼睛一亮，她笑着说道：“那我跟贝伦先生一起去！”
“你也要去吗？”贝伦一怔。
“嗯！”伊莉雅连连点头应声
见状，贝伦也没什么意见，他点头道：“那好吧，那一起去吧。”
于是乎，二人便是一起走向了镇子，如果是夜晚的话，大概早就收摊了，好在现在还是早晨，而贝伦正好对这个新生的镇子感兴趣。
这里是艾洛王国覆灭后出现的镇子，见其规模也并非大到能称为国家的地步，大概也没有多久的历史，或许是这两年里逐渐演变而成的吧。
来到一处水果摊前，贝伦便是挑选了一些新鲜的果子，也没打算大批量的带走，因为要保存起来实在是有些麻烦，既然这些日子会停留在这里，那偶尔来买点就好了。
“呀！好漂亮的女孩子！”
那卖水果的年轻女子在看到站在贝伦身旁的莱雅后也是眼睛一亮，她还是头一次见到这么漂亮的女孩子，所以才会那么惊讶。
莱雅本身就是非常漂亮的女孩子，而在成为「精灵王」之后，浑身的气质变得更为轻灵飘然了，那双金色的眼眸更是世间罕见，犹如太阳一般耀眼美丽。
听到对方的惊叹，莱雅也是一怔，旋即露出了甜美的笑容，她微微弯了下腰，然后笑着说道：“谢谢夸奖。”
年轻的女老板摇了摇，她双手握在一起，十分高兴的说道：“我还是头一次看到你这么漂亮的女孩子呢。”
“您也很漂亮呀！”莱雅甜甜的笑道。
“啊啦啊啦，真是嘴甜的女孩子呢。”年轻的女老板也是心情很好，紧接着便是看向了一旁的白发男子，她微笑着说道：“难道说，这位是你的男朋友吗？”
“啊？”莱雅愣住了，脸颊顿时通红，她连忙摇头并摆手道：“不是啦不是啦！”
见状，年轻的女老板也是一怔，然后又是想到了什么，双手一拍，笑眯眯的说道：“啊啦，原来是夫妻啊！还真是年轻呢！我都还没结婚呢！”
“我我...”
莱雅满脸通红，头顶开始冒蒸汽了，真让别人调侃起这种事情的话，她也完全不知道该怎么办了。
一旁的贝伦也是挑选完了果子，在听到二人的对话后也是一怔，他当即笑着说道：“误会了误会了，我们是兄妹而已。”
“兄妹？”
年轻的女老板一怔，然后好奇的看了看二人的发色与瞳色，她有些惊奇，怎么看都不像是亲兄妹呀，而且看这位姑娘的样子...
“啊！我明白了！”女老板立刻会意，似乎是想到了什么，笑眯眯的看向了莱雅，她虽然没有说些什么，然而莱雅被那种仿佛看透了的眼神盯着，也是感觉到羞赧的不行。
贝伦接过女老板递来的袋子，然后微笑着说道：“我们也才刚到这边来，我听说这里曾经是一个国家的领土，怎么现在变成这样了？”
听到他的话，女老板也是微笑着说道：“是的，这里曾经是艾洛王国的领土，不过，发生了一些事情就覆灭了，其中的理由还蛮复杂的，我也只是听说啊。据说艾洛王国的公主凭借强大的魔法以一己之力覆灭了所有的叛军，不过之后似乎就失踪了，或许已经死了，也可能在他乡生活下去了。”
莱雅听到这句话后心情也是逐渐平复了下来，她眼帘低垂，她自然知道女老板口中说的公主是谁。
“而我们镇子的人也是在两年前才来到了这里，渐渐就形成了现在的镇子，因为这里本来是艾洛王国的遗址，所以我们的镇子也就取名叫做艾洛镇啦。”女老板并没有注意到二人微微变化的神色，而是笑着说道：“虽说正在打战，但这里的地形太靠近大海了，反而战乱不会波及到这边，所以一直以来都很和平。”
“这样啊。”贝伦微笑着点了点头，然后便是拿着袋子与莱雅向女老板告别。

------------------------------

第八百一十二章：想去看大海！

二人走在回去的路上，来往的路人都是不禁被二人出尘的气质所吸引，而停留在莱雅身上的视线则更多了，如此美丽的少女真是从未见过。
“那个女孩好漂亮啊！”
“是其他地方来的吧？那个男的难道是她的男朋友吗？”
四周交流谈论的声音十分嘈杂，而贝伦与莱雅都没有去注意四周交流的是什么话，因为他们现在各有所想。
走在街道上，莱雅微微低着头，因为之前听到的那些话，她也是不禁想起了自己所知道的伊莉雅的事情。
“贝伦先生。”
“嗯？”贝伦看向了身旁的少女。
“伊莉雅她不会伤心吧？”
闻言，贝伦也是偏过头来望向了低着头的少女，他微笑着说道：“已经都过去了，伊莉雅只是想老家了而已。”
“嗯。”莱雅点了下头。
紧接着，贝伦便是忽然想起了什么，他微微一怔，然后好奇的问道：“话说回来，你今天有看到伊莉雅吗？”
“伊莉雅？”
莱雅闻言一愣，螓首微抬，思索了一番后她忽然想起到了什么，当即说道：“啊对了，伊莉雅早上说要出去走一走，现在不知道回去了没有。”
“这样啊。”
闻言，贝伦也是若有所思，大概那孩子现在还在某个地方看着风景吧，随后，他微笑着说道：“那么，我们回去准备大餐等伊莉雅回来吧，她一定会准时回来吃饭的。”
“嗯！”
这座城镇不大，但却也不算小，而在城镇的中央有许多的大建筑包围着一座高大的时钟塔楼，这是艾洛王国覆灭后唯一留下的一座建筑，本来早已残破不堪了，这些年由城镇的能工巧匠修复了起来，也算是一种纪念了。
而此刻，一位有着绝美容颜的少女正在时钟塔顶婷婷玉立，体态轻盈如羽，肤白如雪，犹如幽幽谷底的一朵雪白兰花，空灵般落寞的身影。而塔顶风很大，吹拂着那柔顺美丽的银色长发，那双银黑色的星眸遥望远方。
曾经，一眼望去都是建筑，而现在却是一眼便望到了前方的草原以及密林。
在塔顶上，银发少女转了个身，目光落在了远处的那片蔚蓝大海上，曾经的她也是如同这般遥望大海，只是如今少了那份欢喜，多了一分惆怅。
艾洛王国临近大海，位于悬崖之上，是座落十分偏僻之地的一个国家，但也正因如此才会保持长年的安定，然而最终也是消失于内战之中。
少女如今的心情十分的复杂，尽管早已经没有了当初的那份痛苦，但心中依旧是五味杂陈，她就站在塔顶，站了三个小时。
这时候，一抹阳光落在了那有些黯淡的银黑色眸子里，将其照亮，而银发少女也是逐渐回过神来，她微微抬起头望向了天空，即使是那刺眼的太阳她也没有避让，她微微张口，轻轻呢喃自语。
“要回去吃饭了。”
已经到了中午饭点的时间了。
银发少女一步踩向了空中，身形化作银色的光辉朝着城镇的边缘飞去，和家人吃饭的时间她可不想错过。
在商车边上。
“拉缇尔，来帮忙拿下盘子。”
“好的，贝伦先生。”
贝伦正认真的做着料理，除了拉缇丝这个小馋猫已经准备好用餐之外，女孩们都在一旁帮忙做料理，因为贝伦有说过让她们磨炼厨艺，所以经常会自己动手，就连希尔也是如此，她也想自己拥有着好的厨艺，不会再那么依赖着某个人的料理。
银色的光辉散落，伊莉雅也是落在了地面上，然后望向了正在忙碌的众人，她并没有选择上去帮忙，而是坐在了拉缇丝旁边的位置上。
拉缇丝好奇的望向了身旁的少女，她问道：“伊莉雅，你去哪了呀？”
“我去那座钟塔了。”伊莉雅抬起手指了指那座高高的钟塔。
顺着少女所指的方向望去，拉缇丝也是愣了愣，她不禁说道：“那个那么高，伊莉雅上去不会害怕吗？”说着，她便是身躯微微一颤，那么高，想想就有点害怕。
伊莉雅摇了摇头，她说道：“不害怕，拉缇丝想上去看一看吗？”
“不不不，还是不要了吧！”拉缇丝闻言立刻摇起了脑袋，只是看着那个高度就有点后怕，她咽了咽口水，看样子实在是害怕极了。
这时候，拉缇尔也是端着一盘菜来了，看到拉缇丝身边坐着的银发少女，她也是微笑着问道：“伊莉雅，你回来啦，一个人跑去哪里玩了？”
于是，伊莉雅又指了指那座高高的钟塔，她说道：“那里。”
拉缇尔抬起头望去，然后眨了眨眼眸，表情逐渐变得苦涩，这孩子去的地方真是让人不敢恭维啊，站在那么高的地方，只是想想就有些后怕，如果掉下来可就不得了了。
果然，这姐妹两是一个样呢。
希尔也是将自己的料理放下，她盛了两碗饭，然后微笑着说道：“既然回来了，那么准备吃饭咯。”
待料理全部呈上桌后，贝伦还用早上买的水果做成了一盘大大的拼盘放在中间，他倒是没有为自己盛饭，这么多菜还是不吃饭了吧。
贝伦看了看细嚼慢咽的伊莉雅，然后又看向了大家，他微笑着说道：“那么，我们今天去哪里玩呢？”
女孩们边吃着饭边思索着，虽说是一个新鲜的地方，但能玩的地方却并没有发现呢，随后，她们便是不约而同的将目光望向了一旁的银发少女，这里的话，还是伊莉雅比较熟悉吧？
感受到了大家的视线，伊莉雅也是缓缓抬起头来，那双银黑色的眸子里闪烁着淡淡的微光，显然，她已经有答案了。
贝伦微笑着问道：“伊莉雅，有什么好地方推荐给我们吗？”
伊莉雅点了下头，然后说道：“看大海。”
大海？
听到这个，除了希尔和露米娅只想到大海之外，贝伦等人皆是不禁回响起了当初带伊莉雅去看的那一片大海，从伊莉雅口中说出的看大海，要比看普通的大海更有意义，
于是，贝伦点了下头，笑道：“那就去看大海吧。”
那让失忆时的伊莉雅都为之惦记的大海，究竟是怎样的一片大海呢？

------------------------------

第八百一十三章：不成熟的人是谁？

很快便是到了夜晚，因为距离伊莉雅所说的位置有些距离，于是贝伦便是驾驶着商车带着女孩们前去。
在皎月之下，一行人到达了下方的一座高坡上，而下方则是一片沙滩，此刻并没有其他人在这里，因为现在这个天气海边可是很冷的。
当众人的目光望向前方的那一片深色大海时，那一双双眼睛都是在此刻不禁缓缓睁大，眼中有着一抹光泽闪烁。
天空没有一片云，却有着微凉的风拂过女孩们的面庞，当她们回过神来后便是立刻跑下了高坡，朝着沙滩跑了过去，而高坡上只留下贝伦与伊莉雅二人。
所谓的海天一色便是如此一副场景，无云的天空与泛起涟漪的大海有着同样的颜色，海上的地平线一眼可见。
夜幕下的海并不同于白昼之下的大海，这一刻的大海显得更加深邃和静谧，更加的梦幻和美丽，远眺那无边无际的大海，分不清天涯海上海角，全然一片由月光覆盖的颜色。
海风阵阵的吹来，海浪从海平线上一层又一层的从远处轻盈的荡来，浪被撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，它涌到了岸边，轻轻的抚摸着细软的沙滩。
站在高坡上，贝伦的心情随着那海浪荡漾起伏，他轻声道：“伊莉雅，你心心所念的大海，就是它吧。”
“嗯。”
伊莉雅轻轻的应了一声。
望着那海上传来的海浪声，贝伦也是微笑着向身旁的少女伸出手，他说道：“我们一起下去看海吧。”
伊莉雅看向了那只手，然后伸出自己的手搭在了上面，她点了点头。
牵着银发少女的手，二人走下了高坡，贝伦的目光落在了那散发着粼粼波光的海面，心情莫名的有些舒畅。
那海面上荡起的波纹夹杂着的粼粼波光，就如同夜空中的星光那般，能形容眼前这无比美丽的画面的，大概只有星辰大海了吧。
“喵呜！”
拉缇丝怪叫了一声，然后立刻踢去了自己的鞋子，然后挽起了裤脚，欢呼雀跃的朝着大海跑了过去。
看到拉缇丝的举动，女孩们皆是一怔，然后开怀大笑着也脱去了鞋子，赤脚在沙滩上跑向了大海。
当贝伦看到女孩们都跑进了海水里，也是有些担心的喊道：“小心一点！不要太深入了，很危险的！”
“知道啦！”
得到女孩们异口同声的回应，贝伦也是无奈的摇了摇头，他牵着伊莉雅的手来到了海边，尽量靠近大家一点，以防出现什么不测。
“哥哥。”
听到身旁少女传来的呼唤，贝伦也是偏过头去，当见到少女正看着自己牵着的手后，他也是一怔，然后连忙松开了手。
“抱歉抱歉。”
“没有关系，哥哥喜欢的话就牵着吧。”伊莉雅见状则是摇了摇头，她伸出手去将那只比自己大上一些的手牵住。
那柔弱无骨的手让贝伦的心里头痒痒的，他点了点头，然后望向了那片大海，他犹豫了一会儿后才缓缓开口。
“会觉得寂寞吗？”
他想着，失去了至亲失去了原本的家，或许对少女而言，现在也是一件十分伤心寂寞的事情吧。
“现在不寂寞了。”伊莉雅平静的回答了这个问题，银黑色的眸子望着熠熠生辉的海面，那嘴角微微掀起，露出了比之皎月还要美丽的笑容。
“因为我有家人在身边，所以并不会觉得寂寞。”
听到这句话，贝伦也是愣了好一会儿，然后一股莫名的感动涌了上来，他握紧了那只手，然后将少女揽入怀中。
“伊莉雅长大了，哥哥好开心！”
少女也是被这忽如其来的举动给惊讶到了，在听到男子的话后，她则是轻声说道：“我本哥哥想象中的要成熟的多。”
对此，贝伦也是深以为然的说道：“是啊是啊，大概拉缇丝到你这么大的时候还是一个淘气鬼呢。”
这时候，伊莉雅抬起头来，正好可以看到那看着自己的面庞，声音有些暧昧的说道：“不只是心性，还有...”
“还有什...”
看到近在眼前的这张绝美无暇的容颜，贝伦刚张口说出三个字便是呆住了，他的脑海中浮现出了伊莉雅所说的那句话。
不只是心性？
那成熟的还有什么呢...？
看着那水润的樱桃小嘴，绯红的嘴唇瞬间吸引了贝伦的视线，他的心跳莫名的开始加速，除了海风呼啸的声音，他还能听到的就只有砰砰的心跳声了。
砰、砰、砰。
伊莉雅就这样平静的看着眼前的男子，可即使是在黑夜之下，脸上的那抹逐渐浮现的绯红依旧依稀可见。
仿佛二人之间有着一种吸引力，令二人的面庞越靠越近，而贝伦的呼吸也变得急促了起来，而就在这个时候，他的心头一个激灵，立刻与少女拉开了距离，他立马后退了一步，脸颊通红一片，眼眸变得十分水润，他正在大口大口的喘息着，用尽所有的心力去平复自己这奇怪的心情。
“伊，伊莉雅，对对对，对不起！”
贝伦毫不犹豫的弯下腰道歉了，他大口大口的喘息着，心有余悸，满脸的惊慌之色，刚刚如果自己做了什么，他身为哥哥的形象就破灭了啊！
在道歉者的面前，伊莉雅也正张口呼吸着，胸口起伏不定，面色潮红，仿佛就快要滴出血了一般，她轻咬着下唇，然后深吸一口气，她看向了面前弯着腰不敢起身的男子，沉默了片刻后露出了小恶魔的笑容。
“哥哥，你刚刚想做什么？”
“没，没有，我什么都没想做！”
看到如此惊慌的贝伦，伊莉雅则是一步向前，微微弯腰低下去，将小嘴附在了前者的耳畔，她柔声道：“哥哥刚刚，是想亲我吗？”
小恶魔...伊莉雅！
贝伦立刻意识到了这一点，他立刻直起腰向后退了一步，羞红着脸摇头道：“这还不是伊莉雅的错！？”
“我什么都没有做。”伊莉雅无辜的眨着大眼睛。
见到少女这无辜的样子，贝伦也是不知道该说些什么好，他神色十分的不自然，或者说不知道该露出怎样的表情才好，刚刚那个样子...太容易令人误会了吧？
“果然，哥哥才是不成熟的那一个。”伊莉雅带着淡淡的笑容，如此说道，然后转过身去，伸出一只手放在了胸口，悄悄的呼出一口气。
如果成熟的话，刚刚就不会退去呢。

------------------------------

第八百一十四章：被盯上的羊？

这片海太过美丽了，女孩们也是玩的不亦乐乎，伊莉雅也是加入了其中，而贝伦此刻也已经平静了下来，她坐在沙滩上望着那几道身影，嘴角逐渐露出了笑意。
哗。
海风拂面，贝伦也是惊醒过来，他抬头看了一眼天色，然后向女孩们呼喊道：“再玩一会儿就要走咯！”
“知道啦！”
看到依旧乐在其中的少女们，贝伦也是有些无奈，这些丫头正玩的上头呢，这天气有多冷她们完全没有察觉啊。
过了许久，女孩们才逐渐收心，跟着贝伦回到了城镇边缘，而贝伦第一件事便是为她们打水和热水，因为泼水游戏的缘故，她们身上的衣服都已经湿透了，不泡个热水澡的话是会感冒的。
“水热好啦，你们快去泡澡吧！”
“好的贝伦先生！”
因为自家有六个女孩的缘故，以防她们会想要一起泡澡，贝伦可是老早就买好了一个超大号木桶了，平时用的木桶只够两个人一起用。
搭建起的帘子有着伊莉雅的魔力在，所以除非强破，否则外面就算刮起狂风暴雨，里面都不会受到任何的影响。
紧接着，贝伦便是去休息了，至于衣服之类的，当然是交由女孩们自己处理了，他一个大男人实在是不好接手。
在第二日临近中午的时候，女孩们才陆续醒了过来，昨晚实在是玩的太晚了，这一觉直接睡到了太阳照屁股了。
虽然贝伦早早就醒了过来，但却并没有去叫醒大家，既然早晨没有醒来，那他也可以少做一顿早饭了，偶尔偷偷懒也挺好的，他也乐得清闲。
正好到了准备中饭的时候了，而就在贝伦着手于料理的时候，一旁的房门打开了，女孩们陆续走了出来。
见状，贝伦也是笑道：“终于醒啦。”
“贝伦先生，你是在做早饭吗？”拉缇尔揉了揉眼睛问道。
闻言，贝伦则是摇了摇头笑道：“已经到中午了，这是中午饭呢，赶紧去洗漱吧，你们下午不是还要出去玩吗？”
“中午了吗？睡了那么久。”
拉缇尔揉着眼睛走向了洗漱台，她也没想到自己居然会睡那么久，看来昨天晚上的确是玩的太累睡得太晚了。
在用过中餐之后，女孩们便是下了决定，拉缇尔带着女孩们来到了贝伦的面前，申请着想要出去玩。
“贝伦先生，我们想去镇子上玩一玩！”
贝伦闻言后也是笑着应声道：“那就去吧，不要回来的太晚，也不要做什么危险的事情，更不要走散啦，还有...”
“知道啦知道啦！”
见男子又要开始列安全事项了，女孩们立刻就头大了，拉缇丝扭头就带队逃跑了，这也让站在原地的贝伦无奈的摇了摇头。
算了，反正她们也不是什么普通的小孩子了，应该不用太过担心吧？
尽管是这么想的，但贝伦总归还是或多或少的有些担心，不过总不能管的太严了，否则叛逆期很快就会来的吧？
顺便心中祈祷着，叛逆期别来光顾最好了！
艾洛镇上。
走在大街上的女孩们特别的引人注目，因为无论是哪一个都是难得一见的漂亮女孩，尤其是其中的那位金发少女与银发少女，许多男子都是在街边张着嘴，一副目瞪口呆，只差流口水的样子。
太，太漂亮了吧！？而且还是六个！
这座镇子上也不乏有从其他地方到来的人，但在艾洛镇上长居的人居多，对于这六位女孩，没有一个人是有印象的，所以可以判断是从别的地方到来的客人。
莱雅将这座镇子的名字告诉给了大家，而听到这个名字后，众人皆是不约而同的想起了此地原先存在的那座艾洛王国，想来是为了纪念这座国家给取得名字吧？
当伊莉雅闻言后，她也是一怔，眨了眨眸子后她再次问道：“这里叫...艾洛镇？”
“嗯，是的哟，说是为了纪念...”莱雅点了点头，但说到最后便停住了嘴，有些担心的看着眼前的少女，自己的话会不会勾起后者一些不好的怀疑呢？
然而莱雅下一刻便是愣住了，因为眼前的银发少女露出了淡淡的笑容，那是一种放松后的愉悦笑容。
“原来是这样。”
还有人记得它，真是太好了。
在一旁的一家店铺里，一个高大的男子正好将目光投向了街道上，当看到那几道走过的靓丽身影后也是一怔，然后正好注意到了一个娇小的猫耳女孩。
“那个猫耳女孩...”
在其身旁还有着一些人，当察觉到他的视线后也是不约而同的将目光扫向了外面，目光落在了那正缓缓走过的六个女孩的身上。
一个身材肥胖的男子在看到那几个女孩后也是眼睛一亮，他当即大喜道：“呀哈！没想到在这里能碰到这么漂亮的妞啊！”
这一行人正是在半路遇上贝伦的来自安迪利加王国的冒险者勒吉特等人。
“老大，怎么说？”肥胖的男子舔过下唇，然后目光邪恶的盯上了那金发身影，他奸笑道：“没想到居然还有一个精灵族，老大，我要那个。”
在一旁的娇艳女子也是若有所思，当看到那猫耳女孩后，狭长的眸子也是微微一眯，她说道：“那个小一点的猫耳女孩，不就是那天遇到的白发男商车里的那个吗？”
听到她的话，众人皆是一怔，然后不禁想起了那天的那个白发男子，又回想起了他所说的话，神色逐渐变得古怪了起来。
“那些都是他的孩子？不仅有普通的人类，还有精灵族和亚人族？而且一个个都这么漂亮？”
一想到这里，这一群人的脑袋里便是开始胡思乱想，而在一旁的勒吉特则是咧嘴笑道：“你们不是看上那几个女孩了吗？正好，我也有好些天没碰过荤了啊。”
听到自家老大的话，这一群人顿时眼睛一亮，在望向那六道身影时候，目光极其险恶，犹如盯上了羊的大灰狼。
不过他们却并不知道，那群羊中有一只对外人可并不那么温顺。

------------------------------

第八百一十五章：糖和玩偶

女孩们在街道上走着，虽然美食众多，但因为刚吃过饭的缘故所以并不觉得有食欲，不过小猫儿拉缇丝却是将目光锁定在了一个糖果摊上。
“姐姐，我想吃糖。”
“诶？还想吃糖啊！”拉缇尔闻言后也是十分的无奈，她伸出手捏住了小猫儿的脸颊然后往外扯，她无语的说道：“拉缇丝，你真的变胖了！”
拉缇丝小脸上尽是不满，她嘟囔着道：“胖就胖嘛！再胖，哥哥也会也喜欢我的！”
这小家伙...
听到拉缇丝的话，拉缇尔的嘴角也是微微抽搐，这些年贝伦先生和大家实在太惯着这小家伙了，长大以后该怎么办啊？
于是乎，拉缇尔双手环胸，索性十分坚决的说道：“反正就是不给买！”
“呜！”
拉缇尔嘟起了小嘴，一副气鼓鼓的样子。
看到这对姐妹之间闹矛盾，女孩们皆是相视一笑，这并不是值得劝阻的事情，因为并不会影响双方的感情。
伊莉雅眨了眨眸子，然后秀眉微微一颤，她偏过头望去，发现了一道正微笑着望向这边的娇艳女子，而后者也是因为银发少女的望来而愣住了。
那个女孩？
只是注视了一会儿，伊莉雅便是收回了目光，大步跟上了继续前行的拉缇尔等人，并不是很在意之前所看到的那个女人。
娇艳女子眯了眯眸子，她锁定了那道银发身影，舌头舔过火红的双唇，露出了娇媚姿态，她娇笑着呢喃道：“真是漂亮到令人嫉妒啊，好想把你玩坏掉啊。”
“哇！”
此刻在一间小巷中的玩偶店前，拉缇尔看到了一个等身大的毛绒熊玩偶，当即眼睛便是闪闪发光了起来，她立马就想掏钱去买下，但掏了掏腰包后却发现自己没有带钱，于是求助的望向了其他女孩。
露米娅摇了摇头道：“抱歉，我没带钱。”
莱雅也是说道：“我没钱。”
一旁的希尔则是苦笑道：“还在昨天换洗的衣服里没拿出来。”
于是，拉缇尔便是看向了伊莉雅，不过想来后者也没有钱，于是露出了十分苦恼的表情，如果去请求贝伦先生给她钱买这个的话，会不会太任性了啊？
可就在这个时候，一旁的拉缇丝在眨了眨眼睛后露出了狡黠的笑容，她笑眯眯的拿出了一个小钱包，然后嘻嘻笑道：“咦？姐姐没有带钱吗？”
诶！？
拉缇尔睁大了眼睛，她干咳了一声，然后笑眯眯的凑到了自家妹妹的身边，锤着她的肩膀说道：“拉缇丝，姐姐想要买那个玩偶，买来大家一起玩好吧？”
“诶？可是姐姐都不让人家买糖果耶。”拉缇丝故作惊咦的看着自家姐姐，小猫儿也有腹黑的时候。
“这，这回头就给你买！”拉缇尔扑闪着大眼睛。
拉缇丝摇了摇头说道：“可是，我现在不想吃了！”
“呜...”听到这句话，拉缇尔也是气的鼓起了腮帮子，十分气恼的别过头去，她十分坚决的说道：“不买就不买！我是不会给拉缇丝吃糖的！”
“哼！”
拉缇丝也是气鼓鼓的别过脑袋，一副不想再搭理姐姐的样子。
一旁的莱雅则是微笑着上来劝阻道：“好啦好啦，不要吵架了，拉缇丝明天开始跟我们一起运动吧，这样就算是吃糖也不会变胖啦，不过要小心蛀牙喔！”
“呜...喵呜！”
拉缇丝沉默了片刻后便是应了下来。
一旁的拉缇尔也是看了一眼小猫儿，她张了张口想要道歉，可就在这个时候，她忽然心头一跳，她感受到了魔力的波动。
除了希尔魔力低微之外，拉缇尔等人都是感受到了这股魔力波动，下一刻便是发现眼前的店铺消失了，不过依旧是那个小巷子。
拉缇尔一脸迷茫的问道：“怎么回事？”
“是结界。”露米娅皱着眉回复，她忽然感受到了什么，当即转身望去，只见在小巷的出口，几道身影缓缓走来，而就连一旁的屋子上都有人蹲立在那里。
有麻烦了！
女孩们的心头都是立刻意识到了不妙，现在这个处境和氛围可是一点都不妙啊，不过经历了诸多大大小小事情的她们也不会在这种状况下而惊慌失措了。
在走来的人中，一位身材削瘦的提刀男子笑眯眯的说道：“小姑娘们，怎么就跑进这么一个小巷子里了呢？这是在等我们吗？”
伊莉雅神色平静的站在了那里一言不发，而露米娅则是在此刻目光锁定前方走来的那些人，她声音冷淡的开口。
“你们是什么人？想要做什么？”
那削瘦男子乐呵呵的说道：“我们不过就是一个冒险团而已，这不是见几位小姑娘可爱，想找你们玩玩嘛，你们晚上有空吗？”
“哈哈哈。”
众人哈哈笑了起来，笑声中充满着下流的意味。
而听到这笑声的女孩们则是皱起了眉头，希尔更是冷声道：“一群肮脏龌龊的家伙，以为是在境外就可以肆意妄为吗？这座城镇也是有兵卫的，就不怕被抓吗？”
“肮脏龌龊？哈哈，真是谢谢夸奖啦。”身材肥硕的男子笑眯眯的摸了摸自己的脑袋，然后提了提自己手中的大棒，冷笑道：“今天小爷是上定你们了，那个金发的和这个短发的都先留给我！”
听到对方如此不加掩饰的肮脏之言，女孩们的脸色顿时就冷了下来，如果是以前的话，大概是害怕居多，但如今却尽是愤怒。
露米娅的脸上顿时布满冰霜，她冷冽的说道：“你们这些混蛋，真是找死。”
那站在最前头的肥硕男子则是胜券在握的哈哈笑道：“哈哈哈，放弃吧！这里可是有我们齐娜魔导师布下的结界，你们出不去的，束手就擒的话，说不定...”
可就在下一刻，所有人都是愣住了，而那胖子的声音也是戛然而止，因为那位银发少女在此刻弹出了自己的食指。
砰！
伴随着轻微的破碎声，覆盖了这方数十米内的结界忽然破碎了去，那间玩偶摊子重新出现在了众人的视线前，而那老板正一脸迷茫的看着眼前的这两方人
那胖子呆呆的自语道：“怎...怎么回事？”

------------------------------

第八百一十六章：这个女孩是怎么回事？

“结界...破了？”
众人皆是因为这忽如其来的一幕给惊呆了，而在震惊之后，众人皆是将目光望向了那位身材火辣的娇艳女子。
“齐娜姐，你的结界这么不稳定吗？”
听到他们的话，齐娜冷冷的说道：“你是在质疑我的实力吗？”
“那这个...？”胖子愣了愣。
一直没有说话的勒吉特也是眯了眯眸子，他的目光落在了前方一众少女的身上，然后在金发少女与银发少女的身上停留片刻。
“跑啊！”
伴随着拉缇尔的率先行动，女孩们立刻转身就跑，跑向了巷子的深处，而见到这一幕的勒吉特等人立刻回过神来，眼神凌厉的追了上去，到手的猎物怎么可能放走？
露米娅跟在大家的身后，她不禁喊着问道“为什么要跑啊！？”
闻言，拉缇尔也是一怔，不过还是下意识的回复道：“因为他们人很多啊！”
就在这个时候，女孩们的身后传来了那个胖子的声音：“哈哈，你们跑不掉的！今天就做我的盘中餐吧！小绵羊们！”
“啊！我不跑了！我要收拾他们！”
再次被言语侮辱了，露米娅再也忍不住了，她停了下来，然后转过身来望向了那奔跑而来的一群人，神色变得冰冷了起来，眼中杀意凛然。
“诶！？”
在看到露米娅停下来之后，拉缇尔她们也是停下了脚步，她们回过身望向了那正面朝着那些人走去的短发少女，这才回想起来，露米娅曾经可是一名超级杀手啊！
看到短发少女迎面走来，胖子也是停下了脚步，他微微一怔，然后笑眯眯的说道：“嗯？不跑了？是打算束手就擒吗？”
“该死的臭猪头！”
露米娅冷冷的怒骂了一声，然后身躯微微一倾，身形化作了一道黑影穿梭而去，如鬼魅一般无迹可寻。
“什...”
当看到这一幕后胖子便是睁大了眼睛，然而还不待他说出一句话，那短发少女便是出现在了他的面前，一记黑影在眼前扫过，他便是横飞了出去。
砰！
肥硕的身躯撞击在了一旁的墙壁上撞出了一个大坑，虽然没有昏迷，但落在地面上后也是疼的蜷缩了起来，口中在不断的哀嚎着，而一旁的人都是看呆了。
这，这什么情况？
剧本应该是他们抓到了这些女孩，然后将她们打昏带走，紧接着晚上便是到了蹂躏的时刻，是这样才对吧！？
而眼前发生的却和他们想象的完全不一样！那个容颜清秀的短发少女竟然一下子就将胖子给踹到墙上去了！？
勒吉特也是将目光锁定了眼前的这个短发少女，面向着眼前的这个少女，这个女孩刚刚所展现出来的速度与力量都是令人不容小觑，但也正因如此，他反而更有兴趣了，他露出了戏谑的笑容。
“征服你这样有实力的女孩才有意思。”
听到这句话后，露米娅的怒气更重了，她冷声道：“有本事的话就试试看！”
“有趣有趣。”勒吉特扭了扭脖子，饶有兴致的笑了起来，他看向了身后的众人，然后笑道：“你们去抓那几个，这个交给我。”
只要压制住这个少女，后面那些也就没反抗之力了吧？
“哼。”
对于对方打的什么主意，露米娅自然心知肚明，但她依旧是冷哼了一声，她丝毫不担心身后的拉缇尔她们，因为那里有着一位比自己要强上无数倍的女孩。
咻咻咻。
除却勒吉特之外，所有人都是冲向了后方的拉缇尔她们，而露米娅也没有阻拦，她只是想找一个耐打的出出火气，而那个胖子似乎并不能满足自己的要求。
“那就揍你好了！”
露米娅平时都是很温柔的女孩，但唯独有人侮辱自己和自己的家人时，她便会从温顺的绵羊化身成炸毛的狮子！
嗡！
幻化成影，踩踏着从那个家族中学来的步伐，露米娅甚至没有拿出自己的双剑或匕首，不把拳头打到对方的身上，她是不会平息怒气的！
“来来来。”
见到少女率先动手，勒吉特也是冷笑了起来，身形变作了狼人状态，两只手变作了狼爪，他的魔力是“狼人化”。凭借着提升起来的动态视力，他也能够捕捉到露米娅的身形了，当即冲了上去与之战在了一起。
然而在感觉交手几个回合后，勒吉特便是感受到了巨大的压力，浑身都是开始发力，不敢有任何的懈怠。
作为一行人中的领头者，勒吉特的实力自然是非常强的，但令他震惊的是，自己居然无法压制住眼前的少女。
嗡！
一道道魔法阵在这时覆盖在了拉缇尔她们的上方，是想要禁锢住她们，而这个时候，伊莉雅的目光望向了空中，眼黑色的眸子里似有一抹白光惊鸿一现。
砰！
那一道道魔法阵居然瞬间破碎而去，而那释放魔法阵的齐娜与其他几人都是睁大了眼睛，完全不明这是什么情况。
“束手就擒吧！”
几道大笑声响起，好几个人影出现在了女孩们的面前，而她们并没有露出惧色，因为银发少女已经走到了身前抬起了那只纤纤玉臂。
嗡！
一股浩瀚的魔力如同浪潮一般疯涌而出，瞬间轰击在了那些人的身上，而这股不可抗力的恐怖魔力令他们直接倒飞了出去，而那些刚刻画好的魔力纹路也是轰然碎裂而去。
轰！
魔力实质化后卷动了狂风，所有人都在这股狂风下后退了好几步的距离，然后满脸震惊的望向了那位正抬着手的银发少女。
那银色长发随风飘扬，少女那双银黑色的眼瞳里不含任何的情感，只是漠然开口：“现在，离开这里。”
轰！
伴随着这道声音落下，自少女的身上涌现出了无比可怕的魔力，令人惊惧的魔力逐渐变作了火焰，在那股压力的覆盖下，在场除了己方者全部跪伏了下来，如同身上压着一块巨重无比的大石！
砰。
被一拳震退出去的勒吉特也是感受到了那股惊人的魔力，他下意识的转过身望去，在看到自己的同伴都倒地后也是一怔，可当他感受到那股魔力的来源后神色便是变得惊惧起来。
这...这个女孩是怎么回事？

------------------------------

第八百一十七章：魔王军到来！

那股浩瀚的魔力足够将这整座城镇给覆盖，但此刻却只是覆盖了这条街巷，除却拉缇尔她们，敌方所有人都感觉自己像是陷入了大海汪洋当中，被可怕的压力给镇压了下去。
这股魔力...
身为魔导师的齐娜则是比其他人要更为震惊，她简直无法想象这股魔力竟然会来自于眼前的这个绝美的少女，这是她从未感受过的可怕魔力，就连在王国中见到的那位有着大魔导师之称的前辈都未必可以达到如此程度。
这名银发少女，怎么可能拥有这样的魔力！？
砰！
身后再次响起了墙壁崩裂的声音，在勒吉特失神的那一瞬间，他便是被短发少女给甩在了墙上口吐鲜血。
“就这点实力也敢出来找麻烦吗？”
露米娅拍了拍自己的双手，冷哼了一声，她凝视着眼前缓缓站起身来的高大男子，眸子里有着冰冷之色。
然而勒吉特却是不服气，他咬着牙，面目狰狞，如果不是因为被那边忽然爆发的魔力给吸引了注意力，他也不会一阵失神，被眼前的这个短发少女突袭成功。
而且...
勒吉特偏过头望去，他的目光落在那银发少女的身上，眼瞳都在颤抖，实在无法想象自己等人会碰到这么一个可怕的存在。
“怪物...”
胖子瘫坐在地上，眼神惊惧的看着眼前的银发少女，口中吐出了这么两个字，他浑身都在颤抖，如此靠近后者的他也是感受到了一股无与伦比的压力，所有的防御都在顷刻之间瓦解了。
不可能是对手的，无法反抗的...
眼前的这个银发少女，是怪物
当听到这个胖子说的话后，拉缇尔她们皆是蹙眉不已，而她更是站出来喊道：“你们这些无耻的家伙，竟然还能厚着脸皮骂人吗！？”
她的家人，才不是怪物！
女孩们的心中都是有着怒意，怎么可以容忍外人辱骂自己的家人？
伊莉雅的神色依旧很平静，她似乎并没有在意对方所说的话，但在感受到女孩们的情绪后她也是微微一怔，神色逐渐变得柔和，随后，她又是平淡的望向了眼前一众瘫在地上无法动弹的家伙们。
然而，就在伊莉雅刚张开口要说些什么的时候，她忽然眸光一凝，而就在下一刻，街巷外出来了嘈杂的人声，一直传到了深巷的这边。
发生了什么？
就在女孩们皆疑惑不已的时候，银色的长发忽然延伸出去，缠住了那些人的身体，然后朝着远方抛飞了出去。
“哇！”
惨叫声响起，而最后也轮到了勒吉特，他也是吓了一跳，本可以试着躲避的，但现在似乎还是被抛飞比较明智啊。
“啊！”
于是乎，勒吉特也是被抛飞了出去。
在将这些家伙处理完之后，伊莉雅便是转身看向了莱雅，她说道：“莱雅姐，快带大家回到哥哥那边。”
莱雅闻言一怔，她疑惑的问道：“那伊莉雅你呢？”
银色的光辉荡漾，伊莉雅飘向了半空中，她说道：“好像发生了一些事情，我要去看一看。”话音落下，她便是飞向了空中。
虽然没有说明情况，但莱雅却是感到有些不安，因为伊莉雅看起来有些着急的样子，似乎是发生了什么令她感到担心的事情。
露米娅也是走了过来，她疑惑的问道：“伊莉雅她怎么了？”
莱雅摇了摇头，然后沉声道：“先不管那么多了，我们先回到贝伦先生的身边吧，可能要发生什么事情了。”
就在女孩们小跑着赶回去的时候，天空中，银发少女已经飞到了城镇中心的钟塔顶端，她屹立在那里，银黑色的眸子眺望远方，当看到那黑压压的一片后，少女的眸子微微一凝，双手紧握了起来。
在山林的另一方是一片大草原，而本来一片青绿却变作了如同乌云一般黑压压的涌来，那是魔族的大军！
魔王军的到来。
此刻城镇里已经乱成一片了，明明过去都没有发生过这样的事情，怎么魔王军忽然就过来了？也正因为没有发生过这样的事项，才不会有侦查的兵卫到数里开外，所以只有当视线能看到远处的魔王军后，城镇中的人才反应过来。
“快跑啊！”
“魔王军来啦！”
一些人甚至来不及去收拾行礼了，随便拿了一点塞进怀里便是朝着反方向逃去，他们只是一个城镇，可没有资本去抗衡魔王军啊！
看到四周逃窜的人们，拉缇尔她们也是心惊不已，而莱雅更是捕捉到了重要的情报，当听到“魔王军”这三个字后，她的脑海中便是不禁浮现出了在精灵之森遭遇魔王军突袭的画面，她轻咬牙关，没想到这样偏僻靠海的地方都会碰到魔王军？
如今两军交战，不将战力放入最重要的战区，反而将战力分配出来从侧而过，不惜绕远路费时间令主要战地的战力陷入巨大的压力之中，都要尝试这样的侧击策略吗？
在途中，莱雅的脑海中便是开始不断的思考分析出了现状，虽然还不知道出现在这里的魔王军数量到底有多少，但从已经明白伊莉雅之前为什么会有所着急了，很显然，数量很多，多到令伊莉雅的情绪都为之波动了。
不行，要赶紧回到贝伦先生的身边！
此刻在那时钟塔的塔顶，伊莉雅的身上浮现出了淡淡的光华，那神色冰冷的望着远处快速压进的魔王军，身躯漂浮而起，然后飞到了艾洛镇一千米开外，她就屹立魔王军要经过之处的那半空中。
啾！
天上有着无数飞禽类的魔兽，在察觉到那位银发少女后便是极速飞掠而去，发动了对后者的攻击。
嘶嘶嘶！
无数的银发激射而出，在空中极速回旋，任由那些魔兽如何闪躲最终也是被穿刺而过，随后从空中纷纷掉落下去，一下便死去了数十头。
银色的发丝在少女的身后飞舞着，那双银黑色的眸子里涌现了惊人的杀意，少女的心中满是怒意，她抬起了自己的右手，土黄色的魔力覆盖了手掌，她漠然开口。
“谁都别想毁了这个城镇。”

------------------------------

第八百一十八章：有够糟糕的情况

此刻在艾洛镇的边缘，贝伦本是靠在地龙的身上看着书籍，而他也是忽然感受到了什么，当即眸光一凝，他立刻站起身来，然后目光望向了远方，深蓝色的眼睛闪烁着淡淡的光华，他看到了那属于伊莉雅的庞大的魔力。
发生了什么？
就在这个时候，几道熟悉的身影正急忙忙的跑了过来，而贝伦也是将目光望向了除了露米娅之外都气喘吁吁的女孩们。
莱雅气喘吁吁的开口道：“贝，贝伦先生！外面...”
见状，贝伦也是走上前将手放在了她的肩上，他轻声道：“别着急，先缓缓再说。”
“呼...”
莱雅在调整了一下呼吸之后继续说道：“好像是魔王军已经来到了这边，伊莉雅之前已经过去了，说不定已经在和魔王军交战了！”
“我明白了。”贝伦微微颔首，他明白了事情的严重性，当即说道：“你们先到商车里，露米娅驾车，然后到我们之前的那座大海边上的隐秘地方躲起来。”
“好。”
露米娅点了点头，然后便是催促着大家赶紧上车，而她又是看向了贝伦问道：“你是要去帮伊莉雅吗？”
“啊，没错。”贝伦点了下头，他微笑着说道：“她需要我的帮助，露米娅，你可要保护好大家。”
露米娅闻言认真点了下头，然后说道：“我知道了！”
紧接着，贝伦便是毫不犹豫的朝着伊莉雅所在的方位飞奔而去，蓝色的光辉逐渐从他的身上涌现，最后被蓝色光粒子包裹，身形顿时化作蓝色的流星穿梭而出。
虽然这座艾洛镇并非是艾洛王国，但他知道，那个女孩一定是在这个镇子里看到了艾洛王国的影子。
她有着必须守护这座镇子的执念！
轰隆隆！
此刻在艾洛镇千米之外已经爆发了惊人的战斗，而双方的数量却是悬殊的令人震撼，大概任谁都无法相信眼前的这一幕吧。
一眼望去，魔王军黑压压的一片少说也有数万啊，而反观，另一边作为魔王军敌人的却只有一个年轻无比的银发美少女。
“大地魔法·颠倒覆尽。”
自银发少女的口中吐出的声音却蕴含着无比玄奥的魔法纹理，这方大地都是在她的声音下产生了异动。
砰！
一方大地直接倾塌翻转，将无数的魔王军战士给湮灭了去，但魔王军的战士中也有无数的精英，凭借着惊人的身体素质和经验便是挣脱了出来。
嗡嗡嗡！
与此同时，无数巨大的魔法纹路印刻在虚空当中，逐渐连接成了一座巨大的魔法阵，那是由魔王军的数千位魔导师一起布置下的魔法阵。
“杀了她！”
无数的魔王军都在咆哮，虽然无法预料到这里居然会出现这么一位实力可怕的存在，但他们所要做的事情依旧不会改变！
“魔道星元·三十六诸星图！”
伴随着那些魔导师的齐声诉出，一道道魔法阵忽然向内收缩，然后忽然爆发出惊人的光芒，如同一颗闪耀的星芒，最后连接在一起笼罩了下方的银发少女，恐怖的魔能风暴自其中轰然爆发！
被这道可怕的魔法阵攻击，伊莉雅也是充满了压力，四周被银色与土黄色的魔力包裹作为防护罩，承受着那惊人的冲击力，她浑身都是在颤抖。
魔族中的生灵在魔法阵上的平均造诣，要远超其他所有的种族，因为有着「魔王」这一存在，他们所掌握的魔法层面甚至要比巫女都要强上许多，在普通的个体上，魔族大概是除却古代龙族之外最强的了。
伊莉雅双臂张开撑着自己的防护罩，她的口中溢出了血迹，但神色依旧平静无波，她小口微张，似是吸了一口气，然后眸光一凝，魔力再次疯涌而出。
轰！
那忽然爆发出的浩瀚魔力将那无穷的星光给轰散了去，而伊莉雅的口中也开始喘息了起来，紧接着，她便是看到了那些魔王军战士冲向了城镇，她立刻就向下飞掠而去。
嗡嗡嗡！
无数的魔法发动朝着伊莉雅激射而来，她抬起手便是用魔力将其全部击散，然后落在了那些魔王军战士的面前。
砰。
无比高大的身影走了出来，那是魔族战将，身后有着一对漆黑的翅膀，他快速踏步而来，挥动着巨大的拳头轰向了银发少女。
伊莉雅此刻正好将一群魔王军战士击退，当感受到偷袭后她也是猛的转过身去，一道魔法纹路出现在了自己的面前承受了那一拳重击。
轰！
魔法纹路破碎了去，伊莉雅的身影也是倒飞而去，但在半途她便是抬起了右手，掌心朝上然后猛然一握。
吭！
在魔族战将的脚下，土地忽然破碎而去，无数的泥石将其包裹了起来，伴随着伊莉雅弹出的手指，无数的土刺便是穿了进去。
可就在下一刻，魔族战将便是突破了出来，他的身上还有着许多被穿刺的伤口溢着血，他口中发出了惊天的怒嚎，然后再次冲了上去。
这一刻动手的竟然有数位魔族战将，一轮轮魔法阵圆盘覆盖在了伊莉雅的上方，足足有数十重，而四周又有其他的器具飞射而来。
见到这一幕，伊莉雅那绝美的容颜上也有着一丝凝重，浑身都是被魔力包裹，而就在她打算发动大地真言的时候，一道声音传入了她的耳畔。
“头上！”
少女立刻便抬头望去，银黑色的眸子里绽放出了惊人的光辉，一道魔法纹路印刻在了虚空当中，爆发出了一道惊人的光束将那无数的魔法圆盘轰碎而去。
与此同时，一道蓝色的光影忽然来到了她的面前，与此同时银白色的长剑横斩而过，蓝色的月牙掀起了巨大的风暴，将无数的魔王军给掀飞了出去，就连那些魔族战将也是被震飞出了极远的距离。
嗡！
一位白发男子站在伊莉雅的面前，正是从艾洛镇赶来的贝伦，他神色凝重的望着眼前无穷无尽的魔王军，他也没想到竟然会有这等数量。
这下真是有够糟糕的啊。

------------------------------

第八百一十九章：酒剑，何人？

“哥哥。”
看到眼前的白发身影，伊莉雅的眸子也是明亮了许多，但随后便是低下了头，双手紧握了起来，她的神色有些低落。
贝伦转过身来，他看向了低头沉默的少女，然后伸出手放在了女孩的脑袋上揉了揉，他微笑着说道：“既然是想要守护的地方，那就竭尽全力守护下来吧，哥哥陪你。”
听到这番话，伊莉雅也是缓缓抬起头来，银黑色的眸子变得亮晶晶的，她点了下头，然后应了一声。
“嗯！”
紧接着，贝伦便是感受到了身后传递来的无穷杀意，不过他并不着急，而是向少女说道：“伊莉雅，魔导师和天上的就交给你了，其他交给哥哥吧。”
“好。”
在应声之后，伊莉雅便是飞向了天空当中，地面的战斗由贝伦接下了，她的压力也是少了一大半，此刻对付起来就更得心应手了。
贝伦转过身来面向着那领头的几个魔族战将，然后又看向了那数之不尽的魔王军，简直头疼不已。
这个数量，真是危险啊...
在贝伦的感知下，数量多到无法精确了，但大概也可以估量一下，这里魔王军的数量大概不到十万，可这数万多的魔族也实在是令他感到了无比巨大的压力。
眼前的这些可不是普通的喽啰啊，就算是最普通的魔王军战士都拥有着远超普通军人的身体素质，在战力方面上，一加一可绝对不等于二。
可尽管如此，如今也只能硬着头皮上了。
贝伦提起精神来，这里可是伊莉雅第一次除了对家人外表现出的想要守护的意志，他无论如何都要帮她达成！
他可是伊莉雅的兄长啊！
所以，来吧！
贝伦冲向了前方，以极快的速度接近了那为首的魔族战将，在后者挥动拳头击来之时，他也没有丝毫的退避，他将剑一横，然后双手握剑横击而上。
“剑技·破军式！”
砰！
拳剑接触的那一刻，那失去锋锐却蕴含着极致暴力的一剑便是将那魔族战将的手臂砍断，将其轰飞了出去，然后又是迎向了其他的敌人。
嗡！
在天空中，伊莉雅俯身飞向了那些在后方使用魔法的魔族魔导师，凭借着强大的魔法将他们全部击散开来，让他们无法保持队形。
对于军队而言，军阵是极为重要的，是便于协同和指挥，最大限度发挥军队战力的战斗队形，只要将魔王军的军阵给破开，那对于贝伦而言也可以减轻不少的压力。
可是魔王军的数量实在是太多了，就算是贝伦与伊莉雅也是有些吃不消，要对付这么多的魔王军还要让他们无法去往艾洛镇，二人所需要使用的力量必须是具有大范围的攻击手段，而这虽然有效，但对他们二人的消耗却是非常大的，所以，这是一场完全不等比的消耗战！
这就算是踏足“半神领域”的贝伦也是感到了巨大的压力，就连天上的伊莉雅也是如此，她的魔力虽然非常多，但魔法所需要的魔力也是非常庞大的。
因为二人的竭尽全力，魔王军的数量也是在极速减少，好在他们这一方并没有魔神兵或者魔族天王的强者在，否则只凭贝伦与伊莉雅是难以做到这个地步的。
艾洛镇。
此刻镇子上所有的人都在逃跑，而在一间酒馆里，一位有着紫色长发，梳着马尾辫的美丽女子正喝着酒，桌上已经有十几瓶了，不过看其正常的面色，似乎并没有醉。
紫发女子看了一眼外面逃窜的人，然后缓缓站起身来，她朝着城外缓缓走去，手放在腰间的酒壶上。
在另一端，露米娅正驾驶着商车朝着城外行驶而去，她相信贝伦与伊莉雅会没事的，毕竟二人那么强大，她现在要做的便是带大家去往安全的地方。
可就在这个时候，十几道身影忽然从一旁的房屋上跳了下来站在商车行驶的路线上，似有意阻挡她们的去路。
见到这些人，露米娅也是拉了拉缰绳，商车立刻就停了下来，她拍了拍一旁有些担忧的莱雅的肩头，然后神色冰冷的从商车上跳了下来。
“总算是找到你们了。”
勒吉特扭了扭脖子，脸上有着沉怒之色，他冷笑道：“看样子，那个银发女孩并没有在这里啊，仅凭你一个人可没法挡得住我们所有人啊。”他之前看到了那个银发身影飞向了其他地方，所以才如此确定。
“你们还真是死心不改。”露米娅冷酷的说道。
这时候，拉缇尔与希尔也是从商车上下来了，她们也是透过窗子看到了外面的动静，虽然知道露米娅很厉害，但对方也不是什么简单的角色啊，现在伊莉雅与贝伦不在，她们需要齐心协力！
勒吉特怒喝道：“老子今天一定要尝尝你们的味道！”他还从来没有被如此侮辱了，竟然被一个如此年轻的女孩子给揍了。
“动手！”
在勒吉特的一声令下，所有的人都是冲了上去，而露米娅见状后也是杀意凛然，她知道正常情况下自己无法对付对方那么多人，毕竟都不是什么简单的角色，于是她便打算打开界限来速战速决。
可就在这个时候，一位有着紫色长发的美丽女子缓缓从商车一旁走出，然后朝着那些人迈步而去，她将酒壶的塞子挑开拿出，往嘴里倒了一口后又将剑锋抽出，将酒水倒落在上面。
“那是...”
看到这道身影，莱雅与拉缇尔皆是不禁一愣，下一刻便是从脑海中翻出了记忆，当即露出了欣喜万分的笑容。
“酒剑术·醉一剑。”
紫发女子口中轻吟，而后拔剑而出，上面的酒水蒸发成热气，然后身形化作残影而去，在眨眼之间潇洒而过，然后缓缓收剑。
咔。
归剑入鞘的那一刻，勒吉特便是睁大了眼睛，因为除却他没动手之外，其他所有人的身上都是溅射出了血箭然后正面倒下，他的脚此刻都在哆嗦，因为他感受到了一股惊人的热意，那是滚烫的杀意！
然而那紫发女子只是看了他一眼便是收回了目光，她转过身来，望向了金发少女与猫耳少女，然后露出了淡淡的笑容，招了招手。
“好久不见，过的还好吗？”

------------------------------

第八百二十章：再遇星奈

“你是...星奈小姐！？”
当看到眼前这个向着自己等人打招呼的紫发美人，拉缇尔与莱雅也是惊喜的惊呼出声，没想到居然会在这里碰到这一位，真是有好久没见了！
这位紫发女子正是薇尔妮的朋友，当初帮助过贝伦一行人一起解救伊莉雅的星奈亚米拉·泽塔尔丝。
紧接着，星奈又是偏过头看了一眼那惊慌着逃走的勒吉特，手指在剑柄上敲了敲，不过最后却也没有出手。
回过头来，星奈走向了女孩们，她微笑向陌生的两位女孩自我介绍道：“两位新面孔呢，你们好，我叫星奈。”
露米娅与希尔皆是一怔，然后呆呆的点了点头，她们并不认识星奈，不过看拉缇尔与莱雅的样子，似乎是老相识了。
拉缇尔也是十分惊喜的问道：“星奈小姐，你怎么会在这里啊？”
闻言，星奈也是明亮的黑眸，她说道：“我已经在外历练蛮久了，因为想起一些往事，所以就来到了这里。”
“这样啊。”莱雅也是扑闪着大眼睛，然后微笑着说道：“那么星奈小姐要和我们一起离开这里吧？外面好像有魔王军。”
“也好。”
星奈微微颔首，紧接着她又是想到了什么，她好奇的问道：“既然你们在这里，也就是说贝伦先生也在这里吗？”
莱雅微微颔首，她有些担心的说道：“贝伦先生他应该正和伊莉雅在城外和魔王军作战，不过应该没有关系的。”
“伊莉雅？「魔女」么？”星奈闻言也是微微一怔，她依稀记得自己在离开弗洛伦蒂斯的时候，可是听说了「魔女」在艾洛兰亚所做出的事迹。
既然如此。
星奈在了解情况之后也是做出了决定，她露出了淡淡的笑容，她说道：“既然如此，那我就去帮他们两个吧，你们先离开这里。”
“诶？可以吗？”拉缇尔也是一怔。
闻言，星奈也是点了下头，她微笑着说道：“我也是很厉害的。”说罢，她便是朝着城外跑了过去，有一抹残影在身后转瞬即逝。
看到那位紫发美女的离去，露米娅也是有些好奇的问道：“那位是谁呀，你们好像很熟的样子？”
希尔也是一脸迷惑。
“啊，星奈小姐啊。”莱雅也是想起来了露米娅与希尔并不认识星奈，当即解释了一下当初后者帮忙解救伊莉雅的事情。
此刻，在艾洛镇之外。
在陆地上的白发身影显得十分狼狈，他身上的衣衫都是破烂了，身上还有着一些伤痕正流着鲜红的血迹。
“哈...”
贝伦口中发出了沉喝声，他握剑狠狠地斩在了一尊魔族战将的身上，直接令其断去一臂，然后回旋一脚将其踹飞了出去。
嗡！
可就在这个时候，身后忽然有凌冽的劲风袭来，而贝伦也是一咬牙转过身去，来不及做反击便双臂交叉在身前承受了来自魔族战将蕴含魔力的重拳。
砰！
那一拳轰击在了贝伦的格挡上，地面都是爆裂而去，恐怖的拳风掀起了巨大的气浪，而他的身形也是后移了一分，强行的承受了下来，然后咬着牙将其顶了开来，左手握拳，身躯陡然向前，一记上勾拳击打在了魔族战将的胸膛上。
砰！
自那魔族战将的身后透出了一股气劲，下一刻便是飞射了出去，这可是来自身为半神的贝伦的一拳，即使是以魔族战将那强大的肉身也是无法承受了而不受伤的。
紧接着贝伦又是感受到了四周传来的威胁，他握剑挥动了剑舞，随后脚下一顿，握剑回旋了一圈。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
以贝伦的脚下为中心，一道由蓝色的剑气为引卷起的剑气风暴纵横开来，如同化作了剑气的雷池，纵横无匹，将四周的魔族战士全部撕裂而去。
咔。
剑锋深入地面，贝伦单膝跪在了地上，他口中正在大口大口的喘息着，浑身都是汗水，真的是太累了，不过接下来应该会轻松许多了。
魔王军中有着三十尊的魔族战将，而对付他的只有二十尊，此刻他已经斩杀了十一尊了，只剩下九尊的话，他的压力也是大减，虽说他要应对的数量比较多，但在天上对敌的伊莉雅也是承受了莫大的压力。
贝伦的目光望向了那片天空中不断浮现的魔法纹路，也是咬了咬牙，魔族的魔导师数量太多了，他们联合起来又被魔族战将保护着，对伊莉雅造成的威胁依旧非常大，即使掌握着大地真言这样的强大能力也无法一下子将其歼灭，而自己也是因为消耗迅速而导致现在局面僵硬了。
不行，他要快点解决眼前的这些家伙去帮伊莉雅！
贝伦咬了咬牙然后站起身来，他深吸一口气就想要再次冲上去，可就在这时，他忽然心头一跳，当即回过头望去，一道紫色的身影忽然来到了他的面前，当看到来者的时候，他也是睁大了眼睛。
“贝伦先生，好久不见，啊不对，现在称呼你为剑圣大人了。”
听到她的话，贝伦也是干咳了一声，然后说道：“虽然很想问你为什么会在这里，但现在还请给我帮把手。”
“我就是为此而来的。”星奈点了下头。
砰砰砰！
在远方卷起了巨大的泥石汪洋，那是伊莉雅再次发动的大地真言，若不是陷入了苦战，她也不会接二连三的使用这样夸张的力量，因为那对她而言也是有着不小的消耗。
轰！
当泥石汪洋扑下之后，又是有无数的魔王军被送葬了，而见到这一幕的星奈也是愣了愣，她露出了惊讶的神色，凝望着天空中那道绝美的银发少女，然后发出了感叹。
“好美。”
听到她的话，贝伦也是有些无奈，没想到星奈先感叹不是伊莉雅的强大，而是感叹她的美貌啊。
就在这时，身后又是危险的气息极速接近，贝伦知道那是来自魔族战将的，他眸光一凛，握着剑便转过身去，不过那紫发身影却是先他一步动手了。
“酒剑术·激流破浪！”
挟着火热的气息，那道剑影穿梭而去，在那尊魔族战将的身上留下了无数道剑痕，鲜血溅射而去，而后便是栽倒在地。
星奈站在那尊魔族战将的身上，然后回过头看向了愣在原地的白发男子，她挥了挥手中的剑，然后嘴角微微勾起，露出了自豪的笑容。
“我这些年可没有白过呢。”

------------------------------

第八百二十一章：快到极限了

在看到那穿梭在魔王军中的紫发身影，贝伦也是耸了耸肩，想来也是，毕竟都过去好几年了，怎么可能没有成长呢？
有了星奈的帮忙，他的压力也是小了不少，于是，贝伦也再次加入了战斗，他也已经恢复了不少的力气。
轰轰轰！
爆破的声音不断的在空中响彻，那无数连接在一起的魔法阵围绕着中间的银发少女，然后在同一时刻轰然爆发。
伊莉雅用魔力包裹自己，承受着这莫大的伤害，她的神色有些苍白，但还在竭力的去抵挡这无数的冲击力。
砰砰砰！
那无数的声音炸响，也是将贝伦的目光吸引了过去，他抬起头望去，在看到那道浑身是伤的银发少女后，他的眸子里充满着担忧之色，他咬了咬牙，然后身形化作蓝色的光影冲进了魔王军当中，想要进入腹地去将那些魔导师给解决掉。
可是因为魔王军的数量实在是太多了，贝伦也是被硬生生的抵挡了下来，尽管魔王军这边付出的生命的代价，但却浑然不惧，犹如敢死队一般令人忌惮。
“滚开啊！”
在看到伊莉雅受伤的身影后，他的怒气涌上了心头，贝伦的剑变得更为凌厉了，他的神色变得有些狰狞了起来。
轰！
由贝伦手中的剑挥出的剑气，竟是如同排山倒海的一般席卷而出，将无数的魔王军斩杀了去，他的道乃是心意之道“万象创生”，剑道会由心境变化而改变，而陷入怒意之中后，他的攻击性将会强大上数倍不止！
另一边的星奈也是察觉到了贝伦的攻势，她露出了震惊之色，虽然有从薇尔妮寄来的新中听说了「白发剑圣」就是贝伦的事情，但是没想到会强大到这种地步，是第一次切磋时完全无法比拟的强大！
不过啊，她也已经不是以前的她了。在这些年的时间里，她可是为了变强而一直在境外活动呢。
酒剑术，天然剑道。
魔力，酒劲。
星奈的脸上有一抹潮红，口中还莫名打出了一个满是酒味的饱嗝，她将腰间的酒葫芦拿了出来，然后往嘴里猛倒一口，溢出的酒水顺着天鹅般雪白的脖颈流下，有一种格外妩媚的美丽。
“哈...”
紧接着，星奈又是抬起手将嘴角的酒水擦拭，她脸上露出了充满醉意的笑容，然后右手握着剑走了出去，脚底下的步伐十分的虚浮，真如醉人一般，但浑身却散发着充满热意的气体，充满着酒味。
砰。
无比高大的魔族战将踏步而来，一把大刀上缭绕着黑色的魔力，他口中发出了惊天的怒吼，然后朝着面前的人类女子劈落下去。
然而面对着这一幕，那满脸醉意的女子却是又是仰头喝下一口酒，发出了充满陶醉之意的声音，然后口中轻吟，握剑舞姿而起。
“剑技·酒歌酒歌。”
砰！
当那一刀劈落下来的那一刻，醉着的紫发女子忽然身躯一摆，犹如要醉倒了一般，然后脚下连踏几步便是让那一刀落空，然后右手提剑摆臂，身形化作了残影在魔族战将身躯周遭转动了起来。
嘶嘶嘶！
刺耳的嗡鸣声一道接一道，剑光剑影交错在鲜红之间，无数的血迹自那魔族战将的身上溅射出来，他也是发出了怒嚎，然后转身反击，可面对着无比惊人的剑技，他却没有任何的办法，最后被一剑贯穿了胸膛。
在解决完这一尊魔族战将后，星奈也没有停下，而是踩着那醉醺醺的步伐朝着魔王军内杀了进去，全力发挥魔力的她处于全醉的状态，但却可以完美的发挥出天然剑道的酒剑术！
轰！
天上不断有光束交错，而伊莉雅也是遭受到了重击，她的口中吐出了一口带有银色光泽的鲜血，她没有时间去擦拭嘴角的血迹，而是挥动手臂发动了魔法。
“大地真言·盖亚之变。”
轰隆隆！
天地间的土元素魔力都是沸腾了起来，大地都是为之剧烈颤抖，然后忽然崩裂开来，如同崩盘的圆盘，无数的魔王军都是陷入了其中。
这时候，伊莉雅那双银黑色的眸子里印刻出了一道魔法纹路，她张开了双臂，然后向内缓缓挥动，那方崩盘的大地也是受到了扭转，如同漩涡一般朝着内部开始卷动。
“大地真言·地葬！”
无数的魔族战士想要将坚硬的石头当做踏板跳跃出来，但此刻却是如同陷入了沼泽一般，无论如何都无法挣扎出来，最终还是被埋进了大地当中归于死寂。
此刻在半空中，伊莉雅正在大口大口的喘息着，早已是香汗淋漓，雪白的肌肤都是在衣衫下若隐若现，她体内的魔力更是消耗的差不多了。
快达到极限了。
为了让下方的哥哥能够轻松一些，她几乎将所有魔导师的注意力都吸引了过来，独自一人承受了无数的魔法攻击，就算是以她对魔法的抗性也已经是受了非常严重的伤势了。
伊莉雅浑身都在颤动，她的目光扫过下方所有的魔王军，她已经乏累到眸子都是微微眯起了，身躯都在微微的颤动，在一瞬的松懈之时，她便是从空中掉落下来。
而贝伦也是感受到了什么，他猛地抬起头望去，当看到那掉落下来的身影后也是睁大了双眸，然后化作了蓝色的闪电迅速穿梭而去，一步踏碎了地面飞跃而去。
“伊莉雅！”
飞跃至空中的贝伦将伊莉雅给接住了，他停滞在空中，然后看着怀中还没有昏厥过去的银发少女，神色充满了担忧与紧张。
“你怎么样了？有没有事啊？”
看着那张充满忧色的面庞，伊莉雅用着十分轻微的声音回应道：“我没事，哥哥，我还可以。”
虽然是这么说，但她的魔力消耗程度已经要和在精灵之森时相当了，这样拼尽全力实在是太过勉强了。
看到少女如此虚弱的样子，贝伦也是心疼不已，他很想劝女孩放弃，但他知道伊莉雅是绝对不会放弃的，他又是看了一眼还在下方厮杀的星奈，见后者被包围后也是心头一紧。
可就在他心情急切的时候，他忽然感受到了什么，当即抬起头望向了天空，那无数的火红掉落了下来，如同火流星一般。
不，那就是火流星吧？

------------------------------

第八百二十二章：又来帮手了！

在贝伦的视线下，那天穹降下的无数火流星坠落到了地面上，一下子便是重创了无数的魔王军，而与此同时，一道火红的身影缓缓飘来，那是一位穿着火红色长裙的美丽女子，而对于这位的出现，贝伦比之看到星奈还要震惊。
“是你！？”
那红裙女子展颜一笑，然后招了招手道：“哟，白发剑士，好久不见，还有小妹妹，你看起来很累的样子呢。”
看到这个女子，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，不过并没有说话，她现在需要静下来恢复魔力和力气。
“天灾”，火焰巫女！
看到这个女子，贝伦也是愣了好一会儿，虽说他并不厌恶着“天灾”的巫女们，但并不代表后者不会敌视他，所以他一时间也正思索着该怎么开口。
然而焰连寺却是微笑着说道：“好像没有和你自我介绍过，那我自我介绍一下好了，我的名字叫做焰连寺·蕾蒂西亚。”
“啊，你好。”贝伦眨了眨眼睛，然后微微颔首。
看到他这副莫名其妙的样子，焰连寺也是不置可否的说道：“虽说你这么戒备我是很正常的事情，但我可没打算和你们敌对，毕竟前辈她们走的那么安详。”
闻言，贝伦也是松了口气，然后好奇的问道：“那你怎么会在这里？”
对此，焰连寺也是耸了耸肩道：“当然是在外面旅行正好到这来了，然后就看到你们在这里。”
“那你为什么要帮我们？”贝伦对这一点很疑惑，他犹豫了一下，然后说道：“如果不是我们的话，你们“天灾”也不会...”
“我在意的只有前辈她们，而并非是为了盖欧拉前辈的理想而奋斗，而且她们最终也不是死在你们的手上，这个结果我也可以接受。”焰连寺如此解释，然后目光落在了下方的魔王军，她神色逐渐冷淡了下来，她漠然开口。
“而且，如果不是魔族的家伙在后面推波助澜，前辈她们也不会这么早就离开。”
听到她的这番话，贝伦也是注视了她好一会儿，然后在确认了对方的心意之后他才终于放下了心，想来也是，如果还对他们有敌意，刚刚那些火流星就砸向她们了。
而贝伦在听完焰连寺的话后也是有些在意，他知道曾经“天灾”和魔王军有勾结，所以也是下意识的想起了那位神秘的女子，眸子在此刻微微闪烁。
魔族推波助澜的最终目的，或许就是教廷的那座天之象理塔吧，而如今，魔族也早已经得手了。
“好了，先解决眼下的这些家伙吧。”焰连寺的身上，魔力开始荡漾，她冷眼望着下方的一众魔族，杀意在脸上毫不掩饰。
火焰真言！
漫天的火元素魔力都是在此刻沸腾了起来，整片天地都变得愈加火热了起来，无穷无尽的火焰凭空涌现，然后在草原上燃烧了起来。
有了火焰巫女的帮助，贝伦也终于放下了心，因为伊莉雅之前的竭尽全力，所以此刻剩下的魔王军虽多，但未必不能应对了。
就在贝伦打算将伊莉雅送出去的时候，他忽然心头一震，不安感瞬间涌了上来，他在空中立马转过身望去，当看到那片山林之中涌出来的黑影之后也是神色呆滞了起来。
“不是吧...”
“哥哥。”
在伊莉雅的呼唤下，贝伦也是回过神来，他心中的怒意再次涌现，真的是没完没了啊，这边的魔王军还没有解决，居然又来了？
这可怎么办？
当那群魔王军的加入后，这片的战力再次压倒了过来，就连焰连寺和星奈见到这一幕后也是露出了凝重之色，眼下，魔王军的数量再次突破了十万。
见到这一幕后，焰连寺也是抬起头望向了上方的贝伦，她喊道：“喂，白头发的，就不能选择撤离吗？非要和他们打吗？”
听到她的询问，贝伦也是张了张口，但却欲言又止的看向了怀中的银发少女，后者也正看着他，还不待他开口，少女便是率先说话了。
“哥哥，离开吧。”
在听到少女的话后，贝伦的眸子也是微微圆睁，他看到女孩的眼眶逐渐变得湿润了起来，他的心灵都是颤抖了起来。
曾经的伊莉雅不是在为艾洛王国而战，而是在为家人而战，可对于家人所想守护的家乡，她怎么可能会没有想守护的心情？见过一次的破灭，难道又要再现一次吗？
于是，贝伦的脸上露出了无比坚定的色彩，他沉声道：“不，伊莉雅想守护的东西，我无论如何都会守护下来！”
“哥哥...”
伊莉雅口中如此呢喃着，然后从贝伦的怀中挣脱了出来，她站立在空中，身躯微微摇晃之后便是恢复了正常。
“焰连寺，你离开吧，这是我们的事，不应该连累你。”贝伦与红裙女子如此说道，然后又看向了下方的星奈，他借用魔力将声音放大，然后喊道：“星奈，离开吧！这里就交给我们了！”
在听到他的话后，星奈也是抬起头看了一眼天空中的白发男子，然后收回了视线，继续冲杀在魔王军当中。
如果在这里退去的话，还怎么超越自己定下的目标？
焰连寺在看了一眼下方的星奈后又抬起头看向了贝伦和伊莉雅，她嘿嘿笑道：“快不行的时候我肯定会跑的，不过在这之前，我帮你一把。”
话音落下，焰连寺便是飞了出去，再次动用了“火焰真言”，对魔力的耗用完全不在意，一动手便是大型的魔法。
看到这两位用行动作出的回答，贝伦也是愣了好一会儿，他无奈的摇了摇头，他并不想连累这两位呢，不过既然如此，也只能尽全力来回应了。
“贝伦，需要帮忙吗？”
就在贝伦准备重归地面的时候，又是一道声音传入了他的耳畔，这熟悉的声音令他一怔，而随后又是感受到了无数道魔力的出现，他猛地抬起头望去，只见无数道光影从天而降，瞬间便是落在了地上，他当即睁大了眼睛。
又来帮手了？

------------------------------

第八百二十三章：超人军团与「勇者」参上！

当那无数的光影从天穹降临，在场所有人的目光都是不禁望向了天际，而下一刻，那些光影便是降临到了地面上，如同陨石撞击一般。
砰砰砰！
无数道碰撞的沉闷声响起，自那无数的烟尘当中，一道道身影缓缓走了出来，竟是一个个身穿着铠甲的女子，她们提起了各自的武器便是加入了战斗。
铠甲的颜色分为红白黑三种。
看到这些身穿铠甲的女子，贝伦也是睁大了眸子，他呢喃道：“她们是...”他已经有了答案，而另一个道声音比他更快的速度说出了答案。
“没错喔，她们都是我麾下的超人军团。”
一道艳丽的红发身影出现在了半空中，身穿着红白相间的轻甲，扎着细长的马尾辫，飒爽的英姿与美丽的容颜结合在一起，有着足以令人心动的魅力。
这位女子，正是「勇者」西丝娅。
看到这位的到来，贝伦也是露出了惊喜的神色，他不禁问道：“你怎么会出现在这里？而且还带来了超人军团。”
西丝娅微笑着说道：“这还多亏了诺薇尔，她早就料到魔族会出这么一个侧击策略，所以就让我们过来了。”
“不愧是「大贤者」啊！”
闻言后，贝伦也是不禁发出了感叹，心中不禁想要当面向那个小女孩道谢了，如果没有她的料事如神，这一回可就真的糟糕了。
只凭借他们四人的力量或许可以解决掉下方的魔王军，但是后方的艾洛镇绝对是守不住的，他们无法在保护着艾洛镇的同时去抵挡住所有的魔王军，这是数量上的优势。
“哟，没想到会在这里碰到你。”
就在这个时候，一位身姿修长的女子也是漂浮而来，身后还有着风之翼，显然对于风魔法也是蛮擅长的，但令人感到有些古怪的是这位容貌美丽的美艳女子口中居然叼着一根烟。
然而在看到这一位后，贝伦也是一愣，脑海中的记忆翻了出来，然后睁大了眼睛，有些难以置信的看着眼前的这位美艳女子。
“是是是，是你！？”
眼前的这位美艳女子可不就是当初拉缇尔她们在料理之城打工的那个酒店的老板娘吗？怎么现在还穿着一身铠甲出现在这里了！？
“呼。”
吐出一个烟圈，女子乐呵呵的说道：“没想到你还记得我啊，真是荣幸。”
这时候，一旁的西丝娅便是微笑着介绍道：“看样子你们见过面啊，介绍一下，这位是超人种军团烈火军团的团长，阿尔丽斯。”
烈火军团，团长？
听到她的介绍，贝伦也是感到震惊，他忽然想起了当初在酒馆里第一次与这位女子见面时，后者可是给了自己一个大拳头啊，果然，以如此纤细的身材发挥出那样的力量绝非常人。
只是没想到，会是超人种啊，而且还是三大军团之一的团长。
这时候，阿尔丽斯又是将目光望向了一旁的银发少女，她微微一怔，然后眸子眯了眯，总觉得十分眼熟，而就在下一刻，她忽然睁大了眼睛，露出了无比惊讶的目光。
“呀！这不是伊莉雅吗！？”
见对方认出了自己，伊莉雅也是点了一下头，她缓缓开口道：“好久不见。”算是打招呼吧。
“是啊，真是好久不见了，小时候的伊莉雅就已经很不得了了，没想到现在居然长的如此出尘了。”阿尔丽斯也满是惊叹，而后又是古怪的看向了一旁的白发男子，她撇了撇嘴道：“真的是便宜你了。”
对此，贝伦则是无奈的说道：“我想你一定是误会了什么。”
“好了好了，该解决一下眼下的事情了。”西丝娅打断了二人的话，随后又是注意到了什么，她的目光落在了远处的红裙女子身上，眸子里闪烁着淡淡的光华。
“她怎么会在这里。”
对于火焰巫女的情报她自然早就知道了，自从“天灾”土崩瓦解之后就再也没有得到过剩余三位“天灾”核心成员的消息了，没想到其中之一的火焰巫女居然会出现在这里。
见状，贝伦也是连忙说道：“还请不要对她出手，她是来帮助我的，并没有恶意，现在大概也已经没有要做坏事的心思了。”
“是么？”
西丝娅平静的凝望着远处的那道身影，对于曾经作恶多端的“天灾”成员，即使是现在，她也是怀着杀意的，只不过在听说了一些事情后，并没有以往那么浓郁了而已。
“姑且就放过她吧。”
于是，西丝娅便是向着下方的魔王军冲刺了下去，而阿尔丽斯也是没有闲着，在空中便只留下了贝伦与伊莉雅二人。
贝伦看向了身旁的银发少女，他微笑着说道：“不要太勉强自己了，艾洛镇已经可以守下来了，你可不要累着自己。”
伊莉雅点头道：“知道了，哥哥。”
在得到回应之后，贝伦也是停止了滞空，从空中掉落了下去，让星奈一直在下方奋力厮杀，自己却在上方休息，实在是有些对不起人家。
超人军团到底有多么强大？
超越普通人类种的超人，便是超人种。
对于这一点，只是听闻的话肯定没有直观的感受来得震撼，就算是贝伦也没有见过如此之多的超人种聚集在一起，而眼前的这些超人种可不是什么普通的超人种，而是能在超人军团中立足的超级精英！
如果说普通的魔族战将需要几位超人种联手的话，那对于这些精英超人种而言，她们可是能够以一敌十的存在，就算只是数量的话，超人军团中的成员数量要比魔族战将少上无数！
来到这里的超人种军团已经是全体到位了，除了西丝娅之外一共有七十二位，而只是这七十二位的加入便是让得战场的局面瞬间改变了，
轰！
就在贝伦为七十二位战士的强大感到震撼的时候，从远处忽然传来了巨大的魔力，那片大地连着的山林都是崩塌而去，无数的魔王军都是在此刻陷入了绝境当中。
那便是「勇者」西丝娅的力量。
贝伦也是在愣了一会儿后摇了摇头，不禁感叹道：“真不愧是「勇者」啊。”

------------------------------

第八百二十四章：这也太猛了！

轰隆隆！
在超人军团以及「勇者」西丝娅加入之后，战场上的局势立刻就发生了转变，甚至可以说是已经呈现出了一面倒的优势了。
哗！
天穹赤红的光辉冲击而落，那是“火焰真言”的力量，在冲击在地面上后便是化作了一片火海，将无数的魔王军都给焚灭了去。
“呼...”
在做完这一击之后，焰连寺也是抬起手抹去了脸颊上的汗水，她咧嘴一笑，然后看了看那新加入战场的无数超人种。
“真是厉害啊，应该是超人军团吧？”
就在这个时候，又是一道红发身影出现在了焰连寺的身后，而后者也是吓了一跳，当即转过身望去，在看到眼前的红发少女后也是咽了咽口水，这可不是她们的第一次见面了，上一次见面，还是她们联手将其封印的时候。
西丝娅站在她的面前，神色平静的说道：“真是好久不见了，火焰巫女。”
焰连寺也是打着哈哈，有些紧张的开口道：“啊哈哈，这不是勇者大人嘛，怎么，怎么忽然出现在这里呢？你看啊，我可是在帮忙打击魔王军呢！”
虽然“天灾”已经不再了，但焰连寺毕竟曾经也是“天灾”的核心成员，她曾经做过的事情她自己还是知道的，而对于「勇者」而言，或许这是绝对不能原谅的事情。
所以，焰连寺已经准备好拼命逃跑了，如果给眼前的这个女孩抓到，那大概自己就要在牢里过一辈子了。
看到红裙女子如此紧张的样子，西丝娅也是注视了好一会儿，然后平静的说道：“你最好安静的过往这一辈子。”
在说完这类似威胁一般的话后，西丝娅便是再次朝着下方飞了过去，斩魔太刀换成了永恒圣剑，落地的那一刻一剑劈落下去，硬生生的将大地劈成了两半。
轰
在天空中，焰连寺也是眨了眨眼睛，一时间有些反应过来，她伸出手指缠住了自己的发丝，绕了两圈后才清醒了过来，她若有所思的看了一眼夕阳西下的天空。
“嘛，我这算是无罪释放吗？”
咻！
在贝伦一剑扫过之后，斩杀了数位魔族战士，而这时耳边也是有着掠风声传来，红色的身影出现在了他的身边，留下了一句颇具笑意的话。
“「白发剑圣」就只有这点实力吗？”
红色光影没有停留，继续朝着前方冲杀而去，而贝伦也是无奈的摇了摇头，然后握了握手中的雪狮子，他咧嘴一笑。
“那就让你见见有实力的好了。”
再怎么说，他们二人曾经也是做过对手的，以结果而论，最终胜利的可是贝伦啊，他可不想被手下败将给看低了呢。
“那么...”
贝伦一步步缓缓的走了出去，双眸缓缓闭上，却有蓝色的魔力从眼皮上溢出，右手握剑，剑尖点地，蓝色的魔力在身上荡漾，蓝色光粒子开始加速了起来，气息从无比的平静，却火热的惊人！
万象创生，一之剑道流。
他此刻的心境可是有着想要让某人为他的剑技感到惊讶的胜利心，
在无数的魔王军包围而来时，贝伦也是睁开了双眸，那双眼眸里已经全部变作了深蓝色，如同深邃不知尽头的汪洋大海，也于此刻，他将手中的剑在身前一挥而过。
“当归。”
就连时间都仿佛静止了刹那，而后一道蓝色的剑光以环形趋势回旋开来，瞬间席卷了全场，就连空间的壁垒都是被斩破了去，无数的魔王军都是在这一剑下被斩杀了，就连伤口都看不见，仿佛被湮灭至虚空之中似的。
嗡！
蓝色的剑光闪耀，刹那之间便是吸引了所有人的注意力，而她们也是感受到了那股力量的强大，当即不约而同的朝着那个方向望去，眼中有着不可思议。
这股力量，超凡至圣！
另一边的西丝娅也是被这一剑给惊讶到了，在注意到了那其中蕴含的剑意后也是笑了起来，她握着手中的永恒圣剑，然后飞向了空中。
“我可不想输啊。”
她如此呢喃着，然后身上便是流转出了七彩色的魔力，一位位元素精灵的虚影出现在了她的身边，而永恒圣剑上也是闪耀出了惊人的光辉，浩瀚无穷的魔力震动了天地，神圣无比的姿态犹如神灵那般！
“哇哇哇，总团长要认真啦！快撤退！”
一位身材娇小长相甜美的少女在见到这一幕后也是睁大了眼睛，然后呼喊着就朝着后方飞奔而去，要多快有多快的跑出了数里之外。
“永恒圣剑·神之审判！”
那充满着七彩光辉的眸子里有着凛然之色，红发少女将巨剑高举于顶，无穷尽的七彩魔力如同风暴旋转在了永恒圣剑之上，然后腰肢发力，猛地将其斩落而下。
轰！
这一击尤为恐怖，如果说之前贝伦的那一剑有着惊艳世间的力量，那么这一剑便是有着毁天灭地的威势！
当那七彩之光斩落在了地上，那抹光辉仿佛天地初开一般耀眼，所有人的视野都是被这道光芒给淹没了去，而随后一阵轰鸣声响起，所有人的耳边都是陷入了耳鸣当中，过了好一会儿才恢复了过来。
然而此刻，魔王军几乎消失了一半还要多，魔族的军心立刻涣散，在接受到撤退的命令后，剩下的魔族毫不犹豫的便是转身逃离，不敢再向前一步。
“那便是「勇者」的力量啊。”
贝伦如此感叹着，他的目光落在了远方那无比巨大的大坑，就算是无数的陨石坠落都未必能形成这样的一幕吧。
此刻已是黄昏落幕时。
魔王军的军队也在此刻开始退却，而西丝娅也并没有下达去追击的命令，歼灭了如此之多的魔王军，而她们这边则没有一人死亡，这已经是一场巨大的胜利了。
看着魔王军的退去，贝伦也是松了一口气，而这时候，伊莉雅与星奈，还有焰连寺也是回到了这边来，她们皆是心情震撼的望着那远处的天坑。
焰连寺下意识的自语道：“这也太猛了吧。”

------------------------------

第八百二十五章：处境尴尬的焰连寺

这场战争终于结束了。
在贝伦的心中，他如此感慨着，浑身的疲惫瞬间就涌了上来，他立刻就跌坐在了地上，立刻就让身旁的银发少女担心了起来。
伊莉雅也是来到了贝伦的面前，美丽的容颜上有着无法掩饰的担心之色，她连忙问道：“哥哥，你怎么样了？”
“没事，就是有些累了。”贝伦安慰了下女孩，然后不禁说道：“你的伤势怎么样了？”
要论伤势和魔力消耗的话，伊莉雅肯定在他之上，之前就已经将魔力用到快要枯竭的地步了，后面在恢复了一点后又是继续参加了战斗，这让贝伦十分的担心，这孩子总是太过卖力了。
伊莉雅呆萌的说道：“想要睡觉。”
“啊啊，说的也是呢，我也想睡觉。”贝伦也是不禁笑了起来，他伸出手揉了揉女孩的脑袋，后者如同小动物一般闭上了双眸。
一旁的焰连寺在见到这一幕后也是不禁笑了起来，她掩嘴笑道：“真是没想到，能够凭借一己之力抵挡住战争型魔法禁制的「魔女」在你的面前竟然会像小猫一样乖巧啊，真的是可爱呢。”
听到焰连寺的话，贝伦也没有对此回应什么，而是抬起头看向了她，带着诚挚的谢意说道：“这回多谢你了。”
“不用谢，我也就是看那些魔族的家伙不爽而已。”焰连寺毫不在意的摆了摆手，她又是补充道：“而且我之前也说了，如果见势不对，我可是会直接走人的。”
“就算如此，也务必接受我的感谢。”
见到他如此坚定，焰连寺也是眨了眨美目，然后点头道：“那好吧，我就接受你的好意好了，虽然我的确不是为了帮助你们。”
于是，贝伦又是看向了一旁的星奈，后者身上也是有着无数的伤口，衣裙都是有些破损了，虽然看起来有些狼狈，但却也是足以令人为之心动的一幕呢。
“星奈，多谢了。”
对此，星奈也是摇头道：“我只是为了变强所以才不走，顺手帮你一把而已。”
“我明白。”贝伦点了下头。
这时候，前方走来了数十道身影，正是超人军团的七十二位女子，她们都是一脸好奇的打量着贝伦四人。
“你们真的好厉害啊。”
“之前的那么多魔王军尸体，都是你们解决的吧？”
听到女孩们的问题，贝伦也是愣了愣，然后他在伊莉雅的帮助下站起身来，然后郑重的感谢道：“多谢各位的帮忙。”
闻言，阿尔丽斯也是站出来笑道：“你的这个感谢很没有道理，按理来说魔王军应该是我们要解决的目标，所以啊，你们的帮忙才是需要我们感谢的。”
超人军团的女孩们都是点了点头，她们也是这么认为的，她们因为得到了情报，所以知道这里会有大量的魔王军到来，而在她们到达之前，就是眼前的这四位在这里顽强作战，而且还守护了后方的那座城镇，所以无论怎么想也应该是她们道谢才对。
一旁的焰连寺都不好意思开口，因为她的身份有些敏感，虽然「勇者」似乎并没有打算追究自己曾经的事情，但眼前的这些超人种或许不那么想。
“那就算了，因为某些原因，我需要守护那座城镇，你们的出现也算是帮助了我们，那么就抵消了吧。”贝伦微笑着如此说道。
这时候，西丝娅也是回来了，那清秀的面庞上也有着一点汗水，看样子要使用刚刚的那个强力魔法也需要花费大量的魔力呢。
“我赢了！”
听到她的话，贝伦也是咧了咧嘴角，然后无奈的点头道：“对对对，你赢了。”不得不承认，刚刚的比拼是他输了。
闻言，西丝娅也是笑道：“那么现在算是一比一平了！”
一比一？
超人军团的众女都是望了过来，看了看西丝娅后又是看了看一脸无奈的白发男子，然后逐渐露出了震惊之色。
这个男人，赢过总团长！？
怎么可能！？
紧接着，西丝娅便是转过身看向了一脸震惊的望着贝伦的女孩们，她愣了愣，然后看向了贝伦说道：“自我介绍一下吧，她们不仅是我的部下，还是我的朋友呢。”
超人军团做朋友，不愧是「勇者」啊。
贝伦闻言后也是有些汗颜，然后便是将身边的几位介绍给了超人军团的女孩们，而她们在得知眼前的这位白发男子和银发少女就是传说中的「白发剑圣」和「魔女」后都是惊讶的睁大了眼睛。
阿尔丽斯闻言后也是一怔，她看了看贝伦又看了看伊莉雅，然后无奈的说道：“虽然当初就觉得你们不一般，但没想到会这么不一般。”
“不是的，当初的我还不是「白发剑圣」呢。”贝伦如此回应着。
之后，贝伦又是看向了一旁的红裙女子，他神色顿时就古怪了起来，这一位的话，他是否该介绍一下呢？
“咳咳。”
察觉到了贝伦的目光后，焰连寺也是干咳了一下缓解了下尴尬，然后微笑着说道：“你们好，我叫焰，是一位流浪者。”
焰？
贝伦与西丝娅也是神色古怪了起来，看来这位火焰巫女也是有些畏惧超人军团啊，大概是怕被群殴吧？不过他二人也没打算揭穿她的谎言。
这时候，伊莉雅却是看了一眼焰连寺，然后冷淡的说道：“大姐姐还真是不够坦率呢，明明当初毫不犹豫的就烧了我的头发。”
“咳咳！”
焰连寺与贝伦皆是咳嗽了起来，前者才想起来自己当初可是把这位女孩的头发给烧了一截呢，后者也是无比的汗颜，没想到这丫头还记得那时候的事啊。
“大姐姐你...”
就在伊莉雅还要说话的时候，焰连寺立刻就伸出手捂住了她的嘴，然后一脸尴尬的看向了疑惑着望着自己的超人军团的女孩们，脸上立刻打着哈哈。
“没什么没什么，我和这孩子当初有些矛盾，还真是记仇呢，哈哈，哈哈。”
伊莉雅被捂着嘴也没有还手，她现在并没有什么力气和魔力，但却是冷眼睥睨着捂着自己嘴还撒着谎的女人。
这个女人...

------------------------------

第八百二十六章：武器也会悲伤的

这场战争结束了，陆续也有着镇民回来，大概他们也已经知道了这边的情况，想来一两天内都会回来的，毕竟他们逃走时可是两手空空呢。
在大家回到了艾洛镇之后，超人军团内有一部分的女孩去四周侦查了，而其他人都是跟着贝伦来到了之前停靠商车的地方，而后，他便是率先去将拉缇尔她们给找了回来，而大家再看到西丝娅后也是一阵惊讶。
“西丝娅？”
看到这几张熟悉的面孔，西丝娅也是露出了笑容，她招手打招呼道：“啊啦，好久不见，你们过的还好吗？”
在寒暄完之后，西丝娅又是将目光落在了莱雅的身上，在看到后者那双金色的眼眸后也是有些惊讶的眨了眨眼睛。
“莱雅，恭喜你，成为了精灵之森有史以来的第一位女性「精灵王」。”
对于精灵之森发生的事情，西丝娅早就从诺薇尔那边得到了消息，不过对于莱雅真的成为了「精灵王」这件事还是感到无比的震惊。
对此，莱雅只是有些尴尬的笑道：“我到外面来的话就无法拥有精灵之森的加护了，所以应该算不上是「精灵王」吧。”
“不，即使没有了精灵之森的加护，你也同样是「精灵王」。”西丝娅摇了摇头后给出了这么一个答案。
此刻拉缇丝正在为伊莉雅治疗着伤势，虽然在平常都没有使用过魔法，但实际上这只小猫儿在生命魔法的造诣上也并不普通，她还是有好好学习的，无论是从弗洛扎尔诺学园还是从尼特那里学到的，她可都是有好好巩固的。
这时候，西丝娅也是来到了伊莉雅的面前，她看着眼前的银发少女，肩上跳出了一个小树苗，正是木之精灵，而西丝娅则是与木之精灵联手使用了生命魔法，来治疗伊莉雅的伤势。
很快，伊莉雅的伤势便是有了好转，来自三方的生命魔法叠加在一起的话，一般人的确无法承受，但她却可以做得到，不过虽说伤势有所好转，但魔力消耗的问题并没有得到解决，不过这并不是什么大问题，只需要时间来调养就可以了。
之后又是帮助贝伦与星奈治愈了下伤势，二人也是松了口气，他们虽然并没有受到致命的伤势，但依旧伤势不轻，果然以三敌十万魔王军，是非常难做到的呢，就算最后做到了，他们也要付出很大的代价。
紧接着，木之精灵又是漂浮到了贝伦的面前，它并没有眼睛，但的确是在注视着眼前的男人，然后发出了声音。
“你的身上有一个很强大的封印，并且蕴含着就连我都感到震撼的生命魔力。”
能够让木之精灵都为之震撼的生命魔力，对于这一点，贝伦并没有感到惊讶，因为那可是「救世主」尼特，大概是最为接近神的人吧，在一个领域中超越元素精灵这并不奇怪，就如现在的「勇者」与「魔王」这般
见它察觉到了，贝伦也是微笑着点头道：“是的，那是由两位前辈施加在我身上的封印，要不然我可能就出事了呢。”说着，他看了一眼正在关心着伊莉雅的女孩们。
西丝娅也是心头一跳，她当即说道：“那两位中，其中一位应该是「救世主」吧？”
“没错，是他。”贝伦点了点头，眸光有些闪亮，他微笑着说道：“另一位是一位精灵族的前辈，是和「救世主」同一个时代的他的学生。”
听到这番话，西丝娅也是露出了惊讶之色，她说道：“原来精灵族中有这么一位老前辈啊，真是没想到呢。”
在这之前，就算是她也从来没想过有「救世主」还活着，亦或者是有一位千年之前的存在一直存活至今，而如今得到了确认。
“啊，对了。”
贝伦忽然想起了一件事，他当即看向了眼前的红发少女，然后沉声道：“可不可以把那把斩魔太刀给我看一看。”
对此，西丝娅也是一怔，她看出了眼前男子眼中的那抹悲伤之色，然后应声点了下头：“当然可以。”说罢，便是将斩魔太刀拿了出来递给了贝伦。
“小心一点，它的杀气很重的。”
“嗯。”
看着眼前的这把斩魔太刀，贝伦也是心情复杂，他伸出手将其握住，而具有灵性的斩魔太刀也并没有去伤害他，反而将他体内的封印中的生命魔力共鸣了起来。
贝伦的身上散发出了淡淡的深绿色光辉，他用左手将绿色玉佩拿了出来，然后微笑着说道：“这是你上一任主人的东西喔，你还认识吗？”
嗡。
斩魔太刀散发出了淡淡的红光，竟是令绿色玉佩也散发出了淡淡的光华，显然它知道这是尼特的东西，毕竟千年之前，它一直相伴其左右。
见状，西丝娅也是微笑着说道：“它还认得这个玉佩。”
“嗯。”贝伦微微颔首。
紧接着，这把斩魔太刀散发出的红光有些黯淡了下来，它这是在为主人的离去感到悲伤和难过。
见到这一幕，贝伦也是伸出手触碰了一下斩魔太刀，他笑着说道：“不用太难过，他走的时候可是面带微笑呢。”
嗡嗡嗡。
斩魔太刀上的红光渐明渐暗，似在回应贝伦的话。
过了好一会儿，贝伦便是松开了握着斩魔太刀的手，让其化作红光重新回归了西丝娅的体内，大概是要回去伤心好一阵子了。
西丝娅抬起手放在了自己的胸口，她能够感受到斩魔太刀的悲伤，她摇了摇头，然后叹了口气道：“可惜了，我并没有见到「救世主」。”
如今的她有着「勇者」之名，而那一位拥有着「救世主」之名，她们二人在不同的时代做着一样的事情。
那就是拯救世界！
没能见到这位拯救过一个时代的前辈，对于西丝娅而言也是一件十分遗憾的事情，所以才为此叹息。
对此，贝伦则是抬起头望向了天空，他仰着头微笑道：“虽然你没有见过他，但是他应该会好好的注视着你的。”
他一定和他的朋友在那片星海当中注视着这边的他们。

------------------------------

第八百二十七章：胆小的焰连寺？

在夜晚，贝伦可是打算为大家准备了一顿丰盛的晚餐，如果不是大家的到来帮忙，大概这艾洛镇是守不下来了，那样的话，伊莉雅肯定会非常伤心的，这对他而言是一件非常值得感谢的事情。
因为超人军团的人数众多，所以食材并不够，于是贝伦也是有大家帮忙带一些食材过来，而本来想拒绝好意的女孩们在得知贝伦是「厨神」后也是眼睛一亮，毫不犹豫的跑出去找食材了。
不过可是有好好的留下钱的，毕竟都是好孩子。
这一次的料理依旧是大家一起做的，毕竟那么多人，要做的料理也不可能会少，而在准备完料理之后，贝伦便是注意到了一位站在圈子外的身影。
看到对方似乎并没有打算过来用餐，贝伦也是眨了眨眼睛，然后似是想到了什么，于是他走了过来，来到了那位红裙女子的身边。
“不一起用餐吗？我对自己的手艺还是很有的信心的。”
焰连寺看了一眼身旁的白发男子，然后哼了一声道：“我才不会吃呢，要吃你们吃吧，我要在这里凉快凉快。”
听到她的话，贝伦也是不禁笑道：“你不会是怕自己身份暴露，然后被那些女孩暴揍一顿吧？这么胆小吗？”
“我呸！我怎么可能会怕！”焰连寺立刻反驳了回去，她哼了一声，然后别过头去嘀咕道：“只是好女不吃眼前亏，我打不过那么多人。”
“那不还是怕吗？”贝伦咧嘴一笑。
闻言，焰连寺也是转过头瞪了贝伦一眼，脸上写满了不开心，她撇嘴道：“随便你怎么想，反正我是不怕的！”
“那好吧。”贝伦见状也是耸了耸肩，也不打算继续逗弄这个女子了，然后微笑着说道：“放心好了，我们几个不会揭穿你的，一起来吃饭吧？就当是你今天帮助我的答谢。”
听到这番话，焰连寺也是回过头看了一眼那大桌上的无数美食，她喉咙微微一滚，咽了咽口水，显然也是有些心动。
虽然巫女凭借魔力就能提供身体机能，可这也并非代表她们没有味觉，很正常的人类一样，她们也对美食抱有欲望。
而此刻，那美味佳肴的味道便是飘了过来，而焰连寺也是莫名的觉得肚子有些饿，当即红着脸说道：“嘛，那就当接受你的答谢好了，吃一点点吧。”
看到“妥协”了的女孩，贝伦也是忍着笑应了一声，然后转身走向了大家，还是不给她压力了，否则肯定会有怨气的。
虽然贝伦等人有劝过伊莉雅去休息的，毕竟就算经过了治疗，她的魔力的确还未恢复过来，如果不好好休息的话，对她自身会有影响的，然而对于伊莉雅而言，和大家一起吃饭是她不想错过的。
在这一点上出奇的倔脾气，所以贝伦等人也没有再勉强让伊莉雅去休息了。
超人种本身便需要巨大的热量，所以超人军团的女孩们都是胃口很大，不过也正是奇怪，明明那么能吃，但大多数的女孩都是身材纤细，而且吃起东西来十分的儒雅，大概这就是女孩子的矜持吧？
除了超人军团之外，最令人意外的便是焰连寺了，这位火焰巫女居然出奇的是一个吃货，吃下的东西完全不比那些超人种少，而这也让贝伦忍不住笑了起来。
大部分女孩子都是吃货这种事情他还是知道的。
一想到焰连寺刚刚说的话，贝伦便是连饭都吃不下，一个劲的在那里憋笑了，而前者也是瞬间将目光扫了过来，眼中有着火焰在燃烧。
“咳咳。”
贝伦立刻摆正了脸色，然后吃起了碗中的食物，估计自己再笑下去，那女人就要拿火球丢自己了。
因为这次准备的东西太多了，所以碗筷也是多的要命，好在西丝娅用魔法帮忙清洗了一遍，否则手洗的话大概能洗到手断吧。
这一天经历的事情让女孩们都累的不行，于是便陪着伊莉雅去睡觉了，而焰连寺也不见踪影，说不定是离开了，也可能是在镇子的某个地方待着，毕竟和西丝娅以及超人军团待着对她而言也是压力很大吧。
贝伦坐在了一旁的草堆上，他此刻的心情也是有些飘飘然，总而言之，能将这座城镇守护下来真是太好了，一想起伊莉雅那悲伤的神色他便是莫名的有些害怕，能让她流露出那样的神色，或许曾经也有过吧。
“你不去休息吗？你的伤可还没好呢。”
听到身旁传来的声音，贝伦也是偏过头望去，看到红发少女后也是微笑着说道：“那点伤不要紧的，话说回来，你们什么时候回去？”
西丝娅坐在了贝伦的身边，然后看了他一眼，略带笑意的说道：“怎么忽然就想干我们走了？是怕我们吃穷你吗？”
“那倒不是。”贝伦也是笑着摇了摇头，然后说道：“现在还在打战吧？你不回到那些重要战区没问题吗？”
对此，西丝娅则是微笑道：“我们也是需要休息的嘛，再说了，我可是有着很可靠的伙伴呢，不会因为我一时间不在阵地就出什么事的。”
“这样啊。”贝伦抬起头望向了星空，他忽然又想起了什么，他说道：“不过看样子，就算金刚之王已经死了，你们的压力也没有减少呢。”
闻言，西丝娅的眸子也是微微闪烁，她笑道：“还真是多亏了你，没想到你居然能把那个龟壳解决掉呢。”
“他如果没有被你斩掉一臂，我未必能够解决掉他。”贝伦闻言后摇了摇头，对于那个金刚之王的实力，他也是心知肚明。
紧接着，西丝娅又是叹息道：“不过啊，他未必就这样真的死去了呢。”
“什么意思？”贝伦愣住了，他看向了身旁的红发少女。
西丝娅也是抬头望向了夜空中那一片的漆黑，她平静的说道：“说到底，魔族四天王的魔力都是那个家伙给的，所以，就算再出现一个金刚之王也未必不可能呢。”
贝伦闻言后也是眯了眯眸子，他自然知道西丝娅口中所说的“那个家伙”是指谁，而提到这个存在，他也是不禁想起了在精灵之森时，那道虚影对他所说的话，
正式见面时，我会杀了你。

------------------------------

第八百二十八章：固执的勇者大人

“你和那个家伙见过面了？”
在西丝娅问起贝伦有关精灵之森的事情后，贝伦便是将那道虚影的事情告知给了她，那最后所说的话也是如此，而西丝娅也是因此而愣住了。
贝伦无奈的说道：“真的是好可怕的家伙呢。”
“你还真是轻描淡写啊。”西丝娅听到贝伦的话后也是不禁笑了起来，而后又是说道：“既然那个家伙有能接下你的剑技的力量，那为什么不杀了你呢？”
对此，贝伦也是摇了摇头道：“不知道。”
“难不成你们认识吗？”西丝娅笑了起来。
贝伦闻言则是无奈的说道：“为什么我会和魔族认识啊，而且还是「魔王」，他不杀掉我这个威胁才是奇怪的事情吧？毕竟我都杀了那么多的魔族了。”
“开玩笑的，怎么可能会认识呢。”西丝娅也是摇了摇头。
明明有轻易接下贝伦剑技的力量，却并没有对已经油灯枯竭的他下手，这可不像是「魔王」会做的事情，毕竟贝伦可是在西北做出了那样的大事情，作为魔族的领袖，怎么可能不怀恨在心呢？
“啊，对了，有件事想要问你。”
就在这个时候，贝伦忽然想起了一件事，因为围绕着「魔王」进行的话题，他也是忍不住将心底的那个疑问拿出来了。
西丝娅看向了他问道：“什么事？”
“那位「魔王」，究竟是怎样的一个存在？是女人，还是男人，或者...”贝伦神色认真的看着西丝娅，他非常想要确定这个问题的答案。
听到这个问题，西丝娅也是愣了一下，然后眨了眨眼睛，笑着说道：“「魔王」啊，是一个女人喔，抛开我个人厌恶的情绪不说的话，大概从外人来看，外表会是比较受人喜欢的类型吧，总而言之，很漂亮。”
女人...
听到这个答案，贝伦的脑海中便是浮现出了那个神秘的黑袍女子，他顿时就愣住了，虽然早在艾洛兰亚的时候就得到了一定的证实，但当面从西丝娅口中得到这个答案后，他便是更加确信了。
那个神秘的黑袍女子，就是「魔王」没错！
“「魔王」吗？”
贝伦的口中如此呢喃着，他不禁皱起了眉头，的确这是他最为在意的问题，而当这个问题解开后，又有其他的疑问浮出了水面。
如果说那个女人不是「魔王」的话，大概是有着其他的原因才不对自己动手的，但既然对方真的是「魔王」，那她为什么不对自己下手？明明有那么多次的机会。
而在精灵之森时，对方最后所说的话，大概是已经有了要杀他的决定吧，究竟是因为什么菜让那位「魔王」将这个决定推迟了那么久呢？他的身上有她想要利用的地方吗？
这真是令人头疼和不解的疑问啊。
“你怎么了？愁眉苦脸的样子。”西丝娅也是注意到了贝伦的神色，然后又是想到了什么，不禁笑道：“你不会在担心那个家伙会来杀你吧？”
对此，贝伦则是摇头道：“我倒是不认为那位「魔王」会千里迢迢的过来杀我，再怎么样也有你在后面对她的魔王军虎视眈眈呢。”
“说的我好像是个坏人似的。”西丝娅也是嘴角微微一抽，那美丽的黑眸里流转着淡淡的光华，然后陷入了沉默。
“你体内的封印，能够帮你支撑多久？”
见她忽然问起这个事情，贝伦也是一怔，然后如实回答道：“一年两年，或者三年吧，我估摸着可以撑那么久呢。”
“这样啊。”西丝娅闻言后也是眼帘低垂，双手在大腿上缓缓握起，对于自己对身旁这个男人所做的事情，她是绝对无法忘怀的。
在察觉到身旁少女的情绪异样之后，贝伦也是知道她在想些什么，于是说道：“那个任性的补偿，我可从来没说我接受了啊。”
西丝娅沉默的坐在那里，她什么话都没有说，身旁的男子越是那样说，她心中的愧疚就会越深，她就是这样的一个女孩。
而贝伦自然也知道这种事情，所以说道：“不过，既然你想要补偿我，那我到时候会拜托你一件事情。”
闻言，西丝娅这才抬起头看向了他。
见女孩将目光望来，贝伦也没打算现在就说出来，于是笑着道：“现在告诉你也没用，不过那对我而言，是比我的生命还要重要的事情，希望到时候你可以遵守约定。”
“如果在我看来是真的能够与之相媲美的事，我会答应。”西丝娅在沉默之后给出了这样的回复，她可是十分固执的。
“当然。”贝伦点了下头，他知道西丝娅会理解他的。
于是，西丝娅又是陷入了沉默，在提及这个话题后，她的心情就变得有些低落了，这是连旁边的贝伦都能够轻易察觉到的事情。
不过就算是「勇者」，对于贝伦而言，西丝娅也只是一个后辈，毕竟是自己的学妹嘛，他也不好让她一直这样愧疚下去，对于那件事，他也早就释然了。
于是，贝伦便是看向了身旁的女孩，他神色严肃的说道：“西丝娅，你可是「勇者」啊，能不能振作一点？”
西丝娅看了他一眼，不过并没有说些什么。
“现在「魔王」也还没有打倒，你作为「勇者」的使命还没有到头呢，你可是这个世界的希望。”贝伦将自己心中的想法说了出来，他微笑着说道：“我可从来没有记恨你啊，毕竟要去阻止你，是我自己的选择。”
“就算你这么说...”西丝娅低下了头，依旧不觉得这件事和自己没有什么关联。
啪！
“疼！”
贝伦一记手刀拍在了西丝娅的脑袋上，后者也是叫了起来，然后双手捂住了脑袋，这个样子的西丝娅莫名的有些可爱，不过尽管这么想着，他也不会说出来。
“说是「勇者」，其实也只是一个倔强固执的女孩罢了。”贝伦摇了摇头，然后再次抬起手敲了下去。
“别，别敲了！疼！”西丝娅捂着脑袋，就这样求饶了。
贝伦摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道：“不行，今天我要敲到你清醒为止。”
“我可是「勇者」！”
“不过是手下败将罢了。”
“我们是一比一！”
本来沉寂的气氛一下子就消失了，而一些超人军团的女孩也是在屋顶上一脸好奇的望着草堆上的二人，然后露出了惊讶的表情，随后露出了戏谑的笑意。

------------------------------

第八百二十九章：什么仇什么怨啊？

这一天，超人军团的女孩们中都是流传着昨天夜里贝伦与西丝娅待在一起的事情，而她们对此也是产生了各种遐想。
一位穿着红色铠甲的女孩笑嘻嘻的说道：“话说，咱们总团长是不是和那位「白发剑圣」有什么关系啊？看起来很亲密的样子，和布尔菲斯他们不太一样呢。”
身旁的女孩也是点头道：“是不太一样！昨晚上我可是一直盯着呢！那种感觉，就像是男女朋友那样亲昵！”
男女朋友！？
围在这里的女孩们都是露出了惊喜的笑意，对于她们而言，西丝娅可不仅仅是总团长，同时也是她们的好朋友，而且在外人看来「勇者」是神圣不可侵犯的，大概就算男子对「勇者」的美貌感到心动也实在难以接近，毕竟身份地位和实力摆在了那里，如同一座难以跨越的高墙。
就算是「勇者」队伍里的那些男子，也绝对没有这位「白发剑圣」距离更近，这让女孩们更好奇二人之间的事情了。
如果真的能成为情侣的话，那可就非常有趣了！
因为战争的结束，无数的艾洛镇居民都是回来了，而对于他们的迷茫，西丝娅也是作为「勇者」出来解释过了，毫无疑问，所有的艾洛镇居民都是对她与超人军团感恩戴德，而对此，西丝娅可不会将功劳据为己有，于是解释了一下在她们之前还有四位在孤军奋战的事实。
不过贝伦等人倒是没有现身，在四人中，只有伊莉雅是纯粹的想要守护艾洛镇，既然她都没有打算接受感谢了，但其余三人就更不可能了，毕竟都有各自的原因嘛。
此刻在屋里，贝伦正坐在床边看着床上的银发少女，后者虽然是醒着的，但看起来似乎并没有什么精神，就如同精灵之森时那般，毕竟耗光了魔力，这可不是一天两天就能够恢复过来的。
屋子里只有他们两个人，其他的女孩们则是跟着旧相识的阿尔丽斯和一位叫做柏思奈的女孩一起去镇子上了，大概一时半会儿也回不来。
“哥哥，我想起床。”
“不行，你要休息。”
立刻就得到了否决，床上的银发少女也是嘟起了小嘴，尽管是露出了如此可爱的可怜兮兮的模样，也没法让贝伦改变心意。
贝伦摇了摇头，然后叹息道：“你可是把魔力都用到了枯竭的地步，如果不好好休息，很可能会烙下病根的。”
闻言，伊莉雅也是轻声道：“不会的，我已经没事了，我想和姐姐们出去玩。”
“我叫她们回来陪你玩吧。”贝伦如此说道，他的态度可是很坚决的，毕竟是为了妹妹的身体着想。
伊莉雅那双银黑色的眸子变得水润了许多，她用着一种软塌塌，甜到人心坎里的声音呼唤道：“哥哥。”
听到这声呼唤，贝伦也是心头一个激灵，浑身都是变烫了许多，他看着床上的人儿，咽了咽口水，然后干咳了一声后恢复了过来，他可不可能因为这个就松口啊。
“不行，在你完全恢复之前，我不会让你出去玩的”
于是，伊莉雅也是沉默了好一会儿，然后朝着床的里面挪了挪空出了一个位置，她盯着床边的男子开口道：“那哥哥要陪我睡，白天一个人睡不着。”
陪...
贝伦也是睁大了眼睛，脸颊莫名的有些滚烫，他用手指挠了挠脸颊，然后尴尬的说道：“伊莉雅，你明明都知道不能这样的。”
“为什么不可以？”伊莉雅露出了疑惑的神色，然后又是变作了心情低落的表情，她轻声道：“哥哥是厌倦我了。”
这孩子...是懂的吧？
贝伦也是被这表情的转变而愣住了，之前就知道了伊莉雅其实是明白那些事情的，可是现在这样子，似乎是真的有些伤心和失望啊。
“不，不是的！我才不会厌倦伊莉雅！”
“那哥哥喜欢我吗？”
诶！？
贝伦也是心头重重一跳，一时间有些惊慌失措，下意识的就以为伊莉雅口中所说的“喜欢”的指另一重意思，但他很快就反应了过来，这怎么可能呢？
于是，贝伦很坚定的回复道：“喜欢，当然喜欢了！”
得到这个回复之后，银发少女那失落的神色立刻就恢复了过来，嘴角勾起淡淡的笑意，她说道：“那互相喜欢着的兄妹，就算一起睡觉也一定没有问题吧？”
对此，贝伦也是有些无奈的抓着头发，有些迟疑的说道：“就算是这样没错啦，但伊莉雅也已经长大了，是一个很成熟的女孩子了，这有点太...”
“哥哥，色。”
听到少女的话，贝伦也是愣住了，然后有些脸红的别过脸去，大概是自己考虑太多了吧，明明伊莉雅并没有那样的想法。这样可不行啊，自己作为兄长可是要以身作则的，怎么可以成天想些有的没的。
“抱歉。”
无计可施的贝伦也就只能道歉了，他也是有些忧虑，这样的话，可不就说明他对伊莉雅的感情不纯吗？
看着满脸歉意的男子，伊莉雅也是从床上坐起身来，她抿着唇，双手紧紧的攥紧被褥，她似在犹豫，但随后那双银黑色的眸子里的犹豫之色便是坚定了下来，她当即偏过头看向了身旁的男子。
“哥哥，我有件事想要和你说。”
闻言，贝伦也是抬起头来，好奇的问道：“你说吧，什么事？”
银发少女那精致的面庞上悄然浮现了一抹绯红，水润的双眸，给人一种看起来有些紧张的感觉，她的呼吸也在不经意间变得急促了一些。
“哥哥，其实我...”
啪！
就在这个时候，那扇门忽然被粗暴的打开了，立刻中断了伊莉雅的话，而在门口则是站着一位抱着胳膊的红裙女子，正是火焰巫女焰连寺。
“嘿，白发男，过来跟你打个招呼，我要走了啊！”
贝伦也是看向了焰连寺，他愣了下后问道：“现在就要走了？不多留几天吗？”
“我要回去了，要不然两位前辈肯定会骂我的。”焰连寺叹了口气，她倒是也想在外面多玩一会儿，但回去迟了，她可不想看到那两位摆臭脸呢。
贝伦闻言后也是微微颔首，他心中那些着，焰连寺口中的那两位巫女吗？看样子，是过起了隐居的生活呢。
就在焰连寺还想说些什么的时候，她忽然娇躯一颤，感受到了一股恶寒，她下意识的偏过目光望去，在看到那双银黑色的眸子锁定了自己的银发少女后，她也是心头一个激灵，毫不犹豫的转身就跑。
看到焰连寺跑的那么慌忙，贝伦也是一怔，而紧接着，他的耳边便是传来了身旁少女的低沉的声音。
“我要杀了你...”
这...什么仇什么怨啊？

------------------------------

第八百三十章：这么强，嫁的出去吗？

虽然有些在意之前伊莉雅想要说的话，但在焰连寺来了之后，似乎心情就变得十分不妙了，于是贝伦也就没有继续追问下去了，而伊莉雅似乎也没有想要继续说下去的样子，而是钻进被窝去睡觉了。
这反倒让贝伦有些感谢焰连寺了，总算是让那孩子乖乖去休息啦。
就在贝伦离开了商车之后，他便是来到草堆上坐下，然后目光望向了远处，他在思考着自己接下来又该去哪里呢？
这次将艾洛镇守了下来，之后也会有联军帮忙守护，所以并不需要太过担心这里了，虽说伊莉雅对这里有所眷恋，但他们是不会一直在这里停留下去的，这是必然的事情。
那么接下来，会去哪里呢？
境外还处于战争之中，所以应该会回到弗洛伦蒂斯吧，也有可能会去一趟离这里最近的安迪利加，那座与弗洛伦蒂斯比肩的国度，就连贝伦也还从未去过呢。
不过，好不容易来一次境外，就这样离开的话是不是有些太过可惜了呢？境外的风景也有很多像艾洛镇这里一样美丽呢。
真是令人纠结的选择啊，可是，对于贝伦而言，选择和大家一起旅行的路线，这对他而言虽然纠结，但却无比的开心。
晚上等大家回来之后再商量商量吧。
这时，一道红发身影来到了贝伦的面前，正是西丝娅，她双手叉腰，笑着说道：“一个人在这里发呆吗？”
贝伦则是说道：“除此之外，大概也没有什么事情可以做了。”
于是，西丝娅笑着提议道：“那么，陪我练练？”
“不，这就算了！”
贝伦毫不犹豫的就拒绝了，第一点，他虽然体内有着封印着，但如果不是万不得已，他也不想动用力量，第二点，他可是乐得清闲的人，和一个无论怎么打都肯定没法打赢的家伙对练，那一定是会被打自闭的！
所以，他拒绝了！
“诶？”
见他居然这么果断的就拒绝了，西丝娅也是有些无语的发出了失望的声音，然后说道：“这样不就依然是平手了吗？我才不要。”
对于这个好胜心极强的家伙，贝伦翻了个白眼，然后抬起一只手，嫌弃似的摆了摆，他说道：“那就算你赢了好了，我输啦我输啦，赶紧去一边玩吧。”
“你是不是把我当小孩子了啊？”西丝娅闻言后也是露出了气恼的神色，她撇嘴道：“你这个家伙，如果不是因为你是病人，我现在就抓着你打。”
抓着我打...
对此，贝伦也是咧了咧嘴，他感到有些好笑的说道：“你这个暴脾气，以后哪里还有男人敢娶你啊？”
“娶我？”
西丝娅闻言也是一怔，然后哼了一声道：“哼，除非比我强，否则谁都别想娶我。”
“那我觉得你肯定是嫁不出去了。”贝伦也是忍不住笑了起来，他如此说道，在他看来，「勇者」可是这世间最强的呢。
闻言，西丝娅也是狠狠的瞪了他一眼，然后俏皮的吐了吐舌头，一副“要你管”的样子，实在是可爱极了。
“总团长！”
这时候又来了几位超人军团的女孩，因为没有战斗的缘故，所以换上了一身便装，给人一种青春靓丽的感觉。
听到有人呼唤她，西丝娅也是偏过头望去，她好奇的问道：“沙丽娜，怎么了？是有什么情报吗？”
被唤做沙丽娜的女孩摇了摇头道：“没有啊，就是来和你打个招呼！”
紧接着，包括沙丽娜在内的几位超人种女孩，都是将目光落在了一旁草堆上的白发男子身上，然后又看了看西丝娅，各自的脸上都是不约而同的露出了狡黠的笑意。
“两位，在这里聊天呢？”
贝伦也是被女孩们那火热的视线盯的有些不自在了，他也是感到十分的情况，怎么感觉有些怪怪的呢？
一旁的西丝娅则是眨了下眼睛，然后微笑着说道：“我本来是找贝伦切磋的，但这个家伙拒绝了，所以在这里聊天。”
“切磋吗！？我也...”
当听到西丝娅的话后，一位个子不高的女孩子立刻眼睛一亮便是开口想要加入，但却被一旁其他的几位女孩给一个眼神给瞪了回去，然后就尴尬的笑了起来。
就在贝伦与西丝娅感到疑惑的时候，沙丽娜便是笑嘻嘻的说道：“那你们刚刚都在聊些什么呢？我们也想要加入！”
“啊？啊！也，也没聊些什么，就是随便说了两句。”
当听到沙丽娜的话后，西丝娅的脸色顿时就变了，她有些惊慌的开口回应，她可不想给沙丽娜她们知道自己刚刚都聊了些什么。
而看到这忽然转变的神色，女孩们嘴角的笑意便更甚了，很显然，这里头肯定有着什么猫腻，而且那肯定是让总团长十分不好意思开口的话题。
贝伦忽然笑着说道：“是啊是啊，也没说些什么，就是说像西丝娅这么暴力，择偶标准还那么高，一定找不到男人娶她。”
原来是这么高端的话题吗！？
当听到这个后，女孩们的眼睛顿时全部闪亮了起来，然后齐刷刷的将目光全部扫向了一旁的红发少女。
被直接揭穿了的西丝娅也是满脸羞红，然后冲贝伦喊道：“谁，谁择偶标准高了！？别自顾自的就说出来啊！”
“择偶标准吗？总团长的择偶标准是什么呢？”沙丽娜笑眯眯的望向了贝伦，她可不认为问西丝娅，后者就会告诉她。
见状，西丝娅就要去堵贝伦的嘴，然而他也是反应迅速的说道：“她说呀，除非比她强，否则谁都别想娶她！”
“贝伦！”
“我错啦！”
西丝娅抓着贝伦的领子，红着脸喊道：“现在道歉有用吗！？”
超人军团的女孩们也是面带笑意的望着这一幕，而沙丽娜则是心头灵光一闪，她伸出了一根手指，似乎想到了什么。
“话说回来，如果说要比总团长强的话，剑圣大人不也赢过总团长吗？这算不算比总团长强呢？”
这一话一出口，草堆上的二人立刻就愣住了。

------------------------------

第八百三十一章：等等，我什么都没做啊！

在听到沙丽娜的话后，女孩们都在偷笑，而贝伦与西丝娅则是愣了好一会儿后才结束了他们之间的战斗。
西丝娅站起身来看向了沙丽娜，然后摆了摆手道：“那根本不能算，那时候我可没有发挥全力，要是发挥全力了，他怎么可能是我的对手啊？”
事实上的确如此，贝伦也是没有什么异议，当时的西丝娅根本无法凭借自己的意识去战斗，所以限制了她真正的强大，那样的情况下他还是打成了那个样子，足以说明他并非西丝娅的对手了。
可对于西丝娅的回答，沙丽娜却是烟嘴笑着，狭长的眸子里有着狡黠的笑意，她追问道：“输了吧？”
“我...”
“的确是输了吧？要不然总团长之前怎么会说出一比一的胜负呢？”
闻言，西丝娅一时间也是哑口无言，她紧握着双手，红着脸咬着唇，因为原则问题，她还真无法去反对这个问题的答案，但因为高傲的性子所以难以回答出口。
见状，沙丽娜也是掩嘴笑了起来：“看来是输了呢！”
“呜...”
西丝娅紧紧的闭合着双唇，那张秀丽的脸上已经通红一片了，毕竟是被戏弄了，所以感到十分的羞愤。
沙丽娜继续说道：“那就是说，先拿下一筹胜利的剑圣大人，的确是比总团长大人强了，这一点是没有异议的！”
“没错没错。”
“应该就是这样了！”
一旁的女孩们也是如此附和着，这让西丝娅也是羞愤的更加严重了，但无法反驳的她也只能忍气吞声了。
紧接着，沙丽娜便是高声道：“那么，总团长大人就放心好了！”
闻言，西丝娅也是一怔，她下意识的问道：“什么放心好了？”
“当然是不用担心嫁不出去，所以才放心啊！”沙丽娜扬起大大的笑脸，她指了指一旁正呆愣着看戏的白发男子，然后笑眯眯的说道：“你看，这里有一个附和总团长择偶标准的人在呀！”
诶？
同一时刻，贝伦与西丝娅皆是露出了呆呆的表情，简直可以说是完全一致的男女翻版，他们怔怔的看着眼前正哈哈大笑着的女孩们。
“不不不，你们在想什么呢？”西丝娅立刻就摇起了脑袋，她连忙说道：“你们是不是搞错了什么，最近老听到你们讨论我和贝伦的事情，真是误会大了啊！”
“误会？”沙丽娜笑了起来，她摇了摇头道：“怎么会呢？在我们的眼里，剑圣大人大概是与总团长距离最近的男人了！”
“哈！？所以说，你们为什么会这么想啊！？”西丝娅也是睁大了眼睛，她可不想被人误会她和贝伦的关系啊。
“难道不是吗？”沙丽娜反问了一句，随后又是笑眯眯的说道：“总团长，你就认了吧！我看剑圣大人无论哪个方面也蛮符合总团长的择偶标准嘛！”
“我...我才不会...”
西丝娅的脸蛋愈发变得通红了起来，就连那雪白的脖颈都是被绯红覆盖，直到头顶开始冒气之后，从羞恼的神色逐渐变得冷漠了下来。
紧接着，贝伦便是回过神来，他这才意识到原来这些女孩们是想这样戏弄西丝娅啊？而就在他理解这一情况之后，忽然感受到了一旁红发少女身上燃烧起来的气势，心头顿时一惊，这下可糟糕了啊。
西丝娅缓缓走向了沙丽娜她们，眸子里仿佛有着红光，她神色漠然的开口道：“沙丽娜，还有你们几个...好像最近的训练不太勤奋啊？”
“诶...”
几个女孩瞬间感觉到被寒冰覆盖，她们咽了咽口水，然后便是察觉到大事不妙了，似乎戏弄过头了啊，没想到总团长会因为这件事而直接暴走啊！
“好了，你们跟我过来，我要亲自训练你们。”西丝娅留下这么一句话，然后转过身走向了那片草原，双手已经握成了拳头，似乎要打算好好调教这几个戏弄她的家伙。
沙丽娜那本来的笑容已经不见了，此刻是一脸的苦涩，她举手说道：“那个...总团长，我可以拒绝吗？”
于是，那走向草原的红发身影忽然停下了脚步，她偏过头看了沙丽娜一眼，然后漠然道：“这是命令。”
这...以权压人啊！？
于是乎，沙丽娜等人立刻便苦着脸跟了上去，这下是不挨揍不行了啊，一旁的白发男子并不是总团长的部下，所以是无法命令的，而她们却不一样。
不过既然是要被揍一顿了，沙丽娜等人也不打算拿出作战的铠甲，因为肯定会给总团长给打烂的！
不一会儿，远处便是传来了女孩们的尖叫声，而坐在草堆上的贝伦则是一脸的无奈，他双臂为枕靠了下来，然后发出了叹息。
如果不是关系够好，大概也不会这样吧。
作为「勇者」，西丝娅还真是全能啊，无论是知识、战力还是人情世故上，似乎就没有她不擅长的事情啊。
啊，不对，她不会做饭。
贝伦忽然想起了这件事，昨天本来西丝娅可是坦白自己不会做料理的，如此一想，果然没有完美的人啊。
尽管草原上发生了大战，贝伦也并没有太过在意，不过实在是觉得有些嘈杂闹耳了，于是叹着气站起身来。
还是回去看看伊莉雅怎么样了吧。
在回到商车里后，贝伦也是察觉到外面还是有些嘈杂，有些担心会不会影响到伊莉雅休息，所以用自己的魔力覆盖了这间屋子，将外面的声音给隔绝了。
紧接着，贝伦便是发现床上并没有动静，他轻悄悄的走了上去，看到那熟睡着的银发少女，他也是微微一笑。
看样子是睡熟了呢。
贝伦来到了床边，看着那张熟睡着的美丽少女，在注视了一会儿后，心跳也是莫名的有些加速，他立马摇了摇脑袋低下头去，不行，总感觉盯着久了就会有些奇怪，果然还是不要看了。
可是，伊莉雅是妹妹啊，看看妹妹怎么了？而且，一直低着头怎么像是认错似的？他可没做错什么事情啊！
如此想着，贝伦又是在犹豫一下后缓缓抬起头来，然而这一抬头便是对上了那双银黑色的眸子，而床上睁着眼睛的少女则是缓缓开口。
“哥哥好色。”
“这...这绝对是误会！不对！等等！我什么都没做啊！”

------------------------------

第八百三十二章：再去看一看

这一天，西丝娅她们也到了要离开的时候了，毕竟战争还在继续，她们不能一直这样休息下去，而又要前往战场的超人军团的女孩们也是没有多么不舍，因为她们知道，战争一日不结束，她们的使命就不会完成。
在草原上，超人军团的女孩们都已经聚了回来，各自做着自己的事情，虽然看起来有些懒散不似军人，但的确是在等待命令。
此时的拉缇尔她们正在与两位熟识的女子告别，正是当初一起工作过的阿尔丽斯与柏思奈，她们二人当初正是因为长期的休假才一起去开了一家酒馆的。
柏思奈微笑着说道：“等战争结束了，我们会回到“爱琴之家”，一直让朵李诺她们打理也实在是有些过意不去呢。”
“到了那个时候，我们一定会再去打工呢！”拉缇尔微笑着如此回应，她很怀念那段打工的日子。
阿尔丽斯也是微笑着看着眼前的女孩们，她感叹道：“不知不觉就已经过去那么久了，现在回想起来，就像是昨天的事情呢。”
很快就到了告别的时候。
西丝娅在整好队伍之后也是来到了贝伦的面前，她沉默了片刻，然后说道：“其实，我一直有着请求你帮助我们的想法，就连诺薇尔在第一次见到你的时候就有这样劝过我。”
听到这番话，贝伦也是一怔，他好奇的问道：“但你并没有和我说过这件事。”
“嗯，因为我觉得不该麻烦你，毕竟我做过伤害了你的事情，如果还这样厚着脸皮做出这样的恳求，实在是过意不去。”西丝坦白了缘由，犹豫片刻，然后又是开口。
“而且...”
“而且？”
西丝娅点了下头，她看向了还在与朋友道别的女孩们，她笑着说道：“当初你就拒绝了我，所以就算问第二次，想来答案也不会不一样。”
闻言，贝伦也是望着那边的女孩，他微笑着说道：“的确，我的答案不会改变，但是啊，如果你遇到了危险，我一定会去帮你的。”
“因为，我们是朋友吗？”西丝娅有些期待的问道。
对此，贝伦也是露出了笑容，他点头应道：“啊，当然了！能和勇者大人成为朋友，我可是很荣幸的。”
“谢谢。”西丝娅也是展颜一笑，这抹笑容有着绝代的风采，即使她是身穿铠甲的女战士，她也有着足以令人心动和迷恋的美丽。
见到这一抹笑容，贝伦也是一愣，然后不禁回想起了当初在弗洛扎尔诺学园里，穿着裙子的西丝娅，于是他微笑着开口。
“穿裙子的时候更漂亮。”
闻言，西丝娅也是面庞一红，她哼了一声，然后双臂环绕在前，她不屑的说道：“我才不喜欢穿裙子呢！”
“是吗？”贝伦露出了意味深长的笑容。
“是！”西丝娅大声的回应了一个字，然后转过身去走向了超人军团，走到一半时，她停下了脚步，然后回过头看向了贝伦。
“如果我遇到了无法解决的麻烦，我会向你求助的。”
在说完这句话后，西丝娅又是抬起了手，一道七彩色的光辉凝聚，然后飘到了贝伦的身上，融入了他的身体，紧接着便是转过身走向了超人军团。
“启程！”
“是！”
不得不说，超人种们的力量的确很强，一蹦一跳的就到百米开外了，而身影也是逐渐消失在了草原坡道的另一端。
贝伦站在那里，他回想着自己西丝娅所说的话，然后无奈的笑道：“你这样不是完全没打算让我帮忙吗？”
除了「魔王」之外，还有什么是她所无法解决的呢？又有这么多可靠的伙伴在，不是完全不需要他吗？
嘛，算了，他倒是乐得清闲。
紧接着，贝伦又是看向了一旁走来的星奈，看后者的样子似乎才刚清醒，也不知道昨晚喝了多少酒。
“星奈，你接下来有什么打算吗？”
听到贝伦问起，星奈也是思索了一番，然后说道：“还不知道，暂时没有什么打算，我这一次的历练还不够，所以也没有想要回去的打算。”
“这样啊，我明白了。”贝伦也是若有所思，然后微笑着说道：“不要太勉强自己了，一直在战场上磨炼自己固然有效，但有时候也需要适当的放松。”
对此，星奈也是好奇的问道：“是吗？”
“当然了，我可是一直都很放松的。”贝伦微笑着回应，虽然他是这么说，但实际上，他倒是很久没有磨炼过自己了，似乎也没有这个必要，他对于变强这种事情并没有什么想法。
“受教了。”星奈微微颔首。
于是，贝伦便是又说道：“正好，我们接下来可能要去安迪利加，沿途会经过靠近西方战场的地方，不如和我们一起吧？”
“那就拜托了，谢谢。”星奈也是眸光一亮。
“不用客气。”
贝伦摇了摇头，然后看向了向他走来的女孩们，他的目光落在了伊莉雅的身上，然后微笑问道：“伊莉雅，想好了吗？”
今早他便是与伊莉雅商讨过何时离开的问题了，而对于艾洛镇，伊莉雅显然还有些舍不得，所以一时间也没有给出答复，所以就定在了西丝娅等人离去的时候给出答复。
伊莉雅闻言后也是犹豫了一下，然后抬起头回复道：“我想再去那座钟塔楼看一看这里的风景，然后再离开吧。”
贝伦也是点头道：“好，我陪你去吧。”
对于这个艾洛王国覆灭之后诞生的艾洛镇，贝伦心中很清楚，伊莉雅对这里有着非常复杂的感情，如果不是这样，也绝不会抱着如此坚决的态度去对抗十万魔王军，或许，伊莉雅是在这座镇子上看到了艾洛王国的一些影子了吧。
紧接着，贝伦又是看向了其他的女孩们，他笑着说道：“那么，拉缇尔，带着大家准备一下，我和伊莉雅去镇子上一趟。”
“可不要回来太晚喔。”拉缇尔如此叮嘱道。
于是，贝伦便是与伊莉雅走向了镇子。

------------------------------

第八百三十三章：我很好，不必挂念

二人来到了镇子上，因为发色十分相近的缘故，许多人都是将这一男一女当做是了兄妹，虽然这样想倒也没什么错。
有着皎月般光华的银色长发垂挂在身后，美丽的少女那银黑色的眸子里仿佛有着灿烂的星光，那绝美的容颜上没有表情，却更加给人一种出尘谪仙般的气质。
不少人都是在此刻被美丽的少女给惊艳到了，虽然心中瘙痒难耐，但却又无法向前搭讪，不只是因为少女太过美丽，而让人感到有距离感，更是因为在这位美丽的女孩身边，还有着一位有着空灵气质的男子，如同护花使者一般并肩前行，这也杜绝了无数人莫名的心思。
伊莉雅并没有去在意四周的目光，就连贝伦也是如此，他此刻更加在意的是身旁少女的心思，他也不知道伊莉雅现在是怎样的一种心情。
就在四周人议论纷纷的时候，伊莉雅便是与贝伦走进了一个小巷子，然后随着前者腾空而去之后，后者也是借助跳跃和滞空跟了上去。
钟塔楼顶。
伊莉雅站在那最顶端，身姿婷婷玉立在那，如同鸿毛一般轻飘飘的，银色的长发被大风吹拂着，而她正望着城镇里的景色。
贝伦则是站在一旁的空中，他并没有先去看城镇里的风景，而是将目光望向了身旁的少女，当看到女孩脸上那淡淡的笑意后，他也是一怔，旋即又是露出了笑容，于是又将目光望向了城镇的风景。
看来已经满足了呢，二人就这样站在最高处，看着这座城镇的风景，过了好一会儿，男子的耳边才传来了女孩的声音。
“哥哥，我们走吧。”
“嗯，走吧。”
在正午之后，二人才从钟塔楼顶回到了地面上，两人面带着柔和的神色走向了回家的路，而就在半途，路过了一家水果店。
那位水果店的年轻女老板也是注意到了贝伦，她眨了眨眼睛，然后又是将目光落在了一旁的银发少女身上，眼睛顿时一亮，在看到美丽的女孩子时，她总会这样。
这时候，店里走出了一位有着满头白发的老者，他看到女子在发呆后，也是不禁说道：“小桃，你在发什么呆呢？”
听到这道声音，年轻的女老板也是连忙指了指一个方向，然后笑道：“啊，爷爷！那边那个女孩子，好漂亮啊！”
闻言后，那位老者也是好奇的望向了那位正好走过的银发少女，他微微一怔，然后那双老而浑浊的眼睛里仿佛有一道光芒闪过，皱巴巴的脸上露出了淡淡的笑容。
“银色的头发呢，真是好巧啊。”
小桃好奇的问道：“爷爷，你还见过其他有着银色头发的女孩吗？”
“啊啊，这都是好多年前的事情了。”老者笑着点了点头，然后捋了捋自己的长须，他有些怀念似的说道：“以前啊，这里可是有一位同样有着银发的...”
在说到这里的时候，老者忽然停住了，他的眼睛缓缓圆睁，然后快步的走出了店铺，他凝望向远处却已经没有在看到那银色的身影了。
“爷爷？你怎么了？”小桃追了出来，她好奇的看着老者。
老者站在大街上，那双眼睛中有着迷惑与难以置信，也不知是不是在承接刚刚所说的话还是在呼唤着什么，只是神色呆滞，口中轻轻的呢喃着。
“公主...”
太阳已经在西边开始落下，而拉缇尔她们也已经收拾好了一切该收拾的东西，而在商车上，拉缇丝正晃着两只脚，因为天气寒冷的缘故，所以穿着棕黄色的大棉袄，从小猫终于变成了小胖猫。
就在这时候，小胖猫忽然注意到了回归的二人，立刻扬起了大大的笑脸，她从商车上跳了起来，然后朝着二人跑了过去。
“哥哥，伊莉雅！”
看到小猫儿跑了过来，贝伦也是习惯性地弯下了腰，然后将其抱了起来，但很快，他便是放了下来，他干咳了一声。
“拉缇丝也长大了啊。”
如果是以前的小猫儿，贝伦可是能让坐在自己的脖子上的，可是现在不行了，拉缇丝如今都已经十三岁了，果然小孩子长个是非常快的，现在的拉缇丝已经快和拉缇尔差不多高了。
虽然被放了下来，但拉缇丝却没有什么说些什么，而是笑嘻嘻的抱住了贝伦的腰肢，然后用小脸蹭了蹭。
“哥哥身上的味道真好闻！”
“就算你这么说，我也不会给你糖吃的，否则会给拉缇尔说的。”
听到这句话，小猫儿立刻就松开了手，然后冲贝伦吐了吐舌头，小心思被看透了，小脸也是变红了。
贝伦伸出手去揉了揉拉缇丝的脑袋，然后拿出了一颗糖，笑着说道：“呐，就这一颗喔，而且还不能让你姐姐发现，我会被说的。”
“知道啦！”拉缇丝接过糖果，然后露出了甜甜的笑脸。
可就在这个时候，拉缇尔她们也是走了出来，而拉缇尔也是正好看到了这一幕，立刻嘟着嘴走了上去，将手搭在了小猫儿的肩上，后者浑身一颤，然后便是僵住了，她看了看肩上的那只手，简直不用去想就知道是谁的了。
拉缇尔看向贝伦，然后叹气道：“贝伦先生，你可不能再这样继续惯着拉缇丝了，真的回惯坏的！啊不对，已经惯坏了！”
“没事的没事的，拉缇丝会很乖的，是吧？拉缇丝。”贝伦对此不以为然，他微笑着看向了满脸紧张的小猫儿。
“嗯！”
拉缇丝立刻应声，脑袋跟小鸡啄米似的不断的点着。
见状，拉缇尔也是有些无奈，她看向了拉缇丝，然后无奈的说道：“真的要变成小胖猫了，以后哪里会有男孩子喜欢你呀？”
“没关系，我养着！”贝伦微笑着如此说道。
“所以说啊，贝伦先生太惯着拉缇丝啦！”
看着眼前的画面，一旁的伊莉雅的神色也是变得十分柔和，她偏过头望向了远方的那座钟楼，眸子里有着温柔的暖意。
父亲，母亲。
这次回来就是想要告诉你们，我很好，不必挂念。

------------------------------

第八百三十四章：下一站是？

离开艾洛镇已经过去一周的时间了，在这段时间的旅途中，贝伦也有看到不少军队朝着艾洛镇的方向去了，想来是西丝娅回去后派遣来的吧，这样也好，艾洛镇能够接受到保护了。
之后的旅行也是与女孩们商量过了，不过最终也没有得出答案，毕竟是在境外，她们也不知道该去哪里，所以便是先决定将星奈送到站，毕竟她是要去西方战场磨炼自己，而贝伦可不会去，毕竟还要带着女孩们去旅行呢。
不过大概会去安迪利加吧，贝伦坐在商车上如此想着，而在他的身边则是坐在一个喝着酒的紫发女子。
贝伦看了一眼身旁的紫发女子，思索着不聊天也挺尴尬的，于是他想了想后说道：“话说，薇尔妮她还好吗？”
对于这位老朋友的状况，他还是蛮在意的，他还期待着可以遵守和芙洛蒂的约定，和大家一起回学园去看那棵大榕树呢。
星奈抹去嘴角的酒水，然后说道：“半年前我回去和薇尔妮聚过，她啊，现在可是作为安迪因兹的当家，正忙着做生意呢，不过看她乐在其中的样子，应该是没问题吧。”
“这样啊，真是太好了。”贝伦闻言后也是微微一笑。
以前的薇尔妮可是想做一名钻研魔法的魔导师呢，继承家业大概也是很无奈吧，不过现在看来，她似乎也找到了除了魔法之外的经营乐趣，这样也算不错呢。
这时，星奈忽然问道：“贝伦，到达目的地之前，大概还需要好几天的时间吧？”
“嗯，还需要一些时日才能到达。”贝伦回想了一下地图上的路线，也是大概估摸出了需要的时间。
闻言，星奈点了点头，她请求道：“那么在这期间，可否与我切磋下剑道，我想知道我与你的差距在哪里。”
对此，贝伦也是一怔，他看了一眼身旁的女子，然后微笑着说道：“当然没问题，不过我是不会放水的。”
“求之不得。”
星奈也是微微一笑，随后，她将腰间的佩剑抽了出来，那是一把黑色的长剑，上面还有着利齿般的纹路，她用手指轻轻的在剑背上抚摸着。
贝伦也是将目光落在了这把剑上，早在第一次见面的时候他就已经认出了这把剑，毕竟是一把名剑嘛。
“名剑黑夜，传说数百年前有一位「剑客」，便是拿着这把剑能与那时的「剑圣」相抗衡，至那之后，他的剑与流派便发扬光大了，然后有着无数人想要拜入其门下，可他却很固执的只收一位弟子，而为了尊重他的决定，数百年来这一流派都是一脉单传。”
他将对这把剑的来历粗略的说了出来，而那位「剑客」的流派虽然很有名，但从始至终会的人也只不过当代的师徒二人罢了。
这个流派，便是酒剑术。
而星奈亚米拉·泽塔尔丝正是酒剑术的当代传人。
听到贝伦的话，星奈也并不感到意外，她抚摸着剑背，微笑着说道：“我是孤儿，小时候遇到了师傅，她就收养了我，可在我十七岁的时候师傅就因病重而去世了，师傅在临走之前将“黑夜”托付给了我，我便想着不能辜负她老人家的期望，虽说我大概已经超越师傅了，但我想着不能因此就止步不前，所以才一直在外磨炼自己。”
闻言，贝伦也是沉默了片刻，然后微笑着说道：“你的师傅一定会为你感到骄傲的。”
“嗯，我也是这么认为的。”星奈露出了灿烂的笑容。
于是在当天夜晚在用完餐之后，贝伦便是与星奈在草原上开始了切磋，而女孩们则是在一旁看着，虽说只是看到刀光剑影，但还是觉得莫名的有趣。
拉缇尔也是扑闪着眼睛惊叹道：“贝伦先生好厉害！”
莱雅也是笑着说道：“已经总是藏着掖着。”
在一行人中，她可以说的第一个察觉到贝伦并不平凡这件事，那时虽然觉得后者有些神秘，但却为了尊重贝伦的隐私，她也没有特地的去询问。
看到与星奈切磋着的那道白色身影，希尔则是撇了撇嘴，哼了一声后并没有说些什么，她从一旁的篮子里拿起了一个果子，然后大大的咬了一口，完全一副吃瓜群众看戏的样子。
很快，二人便是分出胜负，最终是以贝伦的胜利而告终。
踏足“半神领域”的他可是在各个领域都处于十分完美的境界，因为考虑到星奈的性格，所以贝伦也并没有打算放水，之前也是那么回复的，认认真真的击败她，才是她所需要的。
咔。
将剑收了起来，星奈也是长舒一口气，精致的面庞上也有着汗水，但她却是带着满足的微笑，她早就知道结果了，但她在意的并非是胜负，而是经验。
“多谢指教。”
“不用客气，这点忙我还是很乐意帮的。”贝伦微笑着回应。
然而很快贝伦便是后悔自己那时所说的话了，因为那句话，在到达目的地之前，星奈每天晚上都是邀请他去切磋一番，虽说乐意帮助她成长，可天天这么切磋，他也是为此感到十分的郁闷。
能不能收回那句话啊？
又过去了一周的时间，贝伦一行人终于来到了一座小城，这里是距离西方战场最近的一座城镇，而这里也就是星奈所要到达的终点站了。
城门口。
星奈微笑着望着眼前的众人，然后弯下了腰，郑重的感谢道：“这些日子多谢各位的关照了，以后如果有需要帮忙的地方，请务必想到我，我一定会帮忙的。”
“星奈小姐太客气了。”
“就是就是，我们是朋友嘛！互帮互助是应该的！”
在一阵感谢之后，星奈又是看向了一旁的白发男子，她露出了带有狡黠笑意的笑脸，少见的露出了如此俏皮的神色，她眨着眼睛开口。
“这些天，多谢指教啦。”
这家伙原来是故意的吗？
贝伦也是察觉到了对方眼中的笑意，不过事已至此，他也没什么好说的了，毕竟是自己开的口，所以他只能摆了摆手。
“不客气不客气。”
一行人目送着紫发女子的离去，在那道背影消失在了人群当中后，贝伦也是重新回到了商车上，然后微笑着望着女孩们。
“好了，我们也该走了，赶在天黑之前找到一座驿站吧！”
“是！”

------------------------------

第八百三十五章：女孩子的体重

“哥哥，我想吃糖！”
“贝伦先生！不能给她！”
此刻在贝伦的两边各站着一位猫耳少女，嗡嗡嗡的他的耳边说着话，而话题则是围绕着糖果这一没什么大不了的东西，然而贝伦也是十分的无奈。
“哥哥！”
拉缇丝两眼泪汪汪的唤了一声，嘟着小嘴，一种可怜巴巴的样子。
不得不说，长大了的拉缇丝已经成为了婷婷玉立的少女，那双明亮的猫瞳犹如两颗宝石一般闪亮，两腮粉红可爱又迷人，光滑的肌肤仿佛吹弹可破，小脸上的稚气更是将其清纯动人的气质体现了出来。
不过，拉缇丝在贝伦的眼中一直是一个爱撒娇的小猫儿，而对于小猫儿的撒娇和可怜攻势，他向来都是无法抵御的。
“那个...拉缇尔，要不然给拉缇丝一个糖吧？就一颗。”
听到贝伦的话，拉缇尔也是十分不满的说道：“贝伦先生你太惯着拉缇丝啦！再给她吃糖，她就真的成胖猫啦！”
“胖吗？”
贝伦的看向了一旁正可怜巴巴看着自己的小猫儿，然后好奇的问道：“拉缇丝，你现在有多重啦？”
听到这个问题，拉缇丝也是咽了咽口水，细节十分明显，她沉默了一下，然后回答道：“四十四千克。”
“四十四千克！？”
“呜...”拉缇丝立刻低下了脑袋。
可紧接着，贝伦便是惊讶的大喊道：“这不是轻的不像话吗！？”
“诶？”
拉缇丝也是抬起头来，呆呆的看着贝伦，还以为自己会被说两句呢，但没想到后者居然会说出这么一番话。
拉缇尔也是愣了愣，她不禁提醒道：“那个...贝伦先生，拉缇丝才十四岁呢，一般女孩子大概都会在四十千克左右，她已经超线了。”
“什么！？”
在听到她的解释后，贝伦也是睁大了眼睛，满脸的难以置信，仿佛是听到了一件打破他内心常理的事情。
“不，不对吧！这也太轻了吧！？”贝伦简直无法相信这个事实。
当看到贝伦这无比真实的神态后，拉缇尔也是扑闪着大眼睛，然后露出了无奈的神色，她也不知道该说些什么好了。
这时候，女孩们都是察觉到了这边动静，于是怀着好奇的心思走了过来，莱雅则是好奇的开口问了一句。
“你们在聊什么呢？”
闻言，贝伦也是看向了莱雅，他好奇的问道：“莱雅姑且问一下，你的体重是？”
听到这个问题，莱雅的脸立刻就红了起来，她不禁说道：“贝伦先生！作为一个绅士，你怎么可以问女孩子这种问题！？”
“诶？”
贝伦愣住了。
莱雅则是咽了咽口水，然后看了看自己肚子的位子，她暗自摇头，不可以，这是绝对不能说的，最近自己又变重了这种事！
看到莱雅那满脸拒绝的样子，贝伦也是不好再继续问她了，于是求助似的看向了一旁的露米娅等女孩。
露米娅则是微笑着说道：“我好像是挺重的，估摸着也有五十千克了，是不是不太像女孩啊？”
诶诶诶！
听到露米娅的话，一旁的莱雅也是将目光望向了身旁的女孩，她扑闪着金色的大眼睛，眼中有着难以置信，原来露米娅都有五十千克吗？那她...
“露米娅天天都在锻炼身体，吃的也多，自然会重一些，但是露米娅很身材好呀！这可是很受男孩子欢迎的一点哟。”希尔则是微笑着如此说道。
贝伦也是微微颔首，的确，从外观上来看，露米娅的身材的确非常好，而五十千克在他的印象中也属于正常范围。
希尔将手放在了自己的胸口，她微笑着说道：“我的话，也有四十六千克，我倒不是很在意体重这回事，只要没太胖就都可以接受。”
在一旁的拉缇尔也是说道：“我也差不多，之前有测量过也只有四十五千克。”
之后女孩们又是将目光落在了伊莉雅的身上，不知道为什么，对于伊莉雅的体重她们也十分的好奇，毕竟是那么漂亮的女孩子，身材也是与露米娅不分上下。
伊莉雅那双银黑色的眸子眨了眨，她摇了摇头说道：“我不知道自己的体重，没有去测量过。”毕竟她并不是很在意这种事情。
紧接着，莱雅的神色便是垮了下来，她现在可谓是心痛极了，没想到自己在女孩中居然是最重的，不行，这件事不能暴露出去，她要开始减肥了！
没错，她的体重比经常锻炼的露米娅还要重上一千克！
这时候，拉缇尔又是看向了小猫儿，她叹息道：“贝伦先生，你是不知道，拉缇丝她之前还只有四十千克的，这些日子一直惯着她给她糖吃，一下子就成了糖奴，这段日子里一下子就长到了四十四千克。”
听到姐姐的话，拉缇丝也是耷拉着脑袋嘀咕道：“又没有是什么关系，我就是想要变胖嘛，不可以吗？”
在拉缇尔听到这番话后，她也是叹了口气，没想到拉缇丝居然还生闷气了，她是不是太过严厉了？
贝伦也是看了看二女，然后微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，他笑道：“喜欢吃糖没有错喔，但拉缇丝可要答应哥哥，要经常和露米娅姐姐去锻炼身体，这样就不会变胖了，而且还能一直吃喜欢的糖果。”
“呜...”拉缇丝点了点头脑袋，然后又是抬起头看向了面前的白发男子，她有些担忧的问道：“哥哥，那如果我变胖了，哥哥会讨厌我吗？”
听到小猫儿的话，贝伦也是一怔，然后笑着摇了摇头道：“不会的，就算拉缇丝变胖了，哥哥也一样会像现在这样喜欢着拉缇丝的。”
“喵呜！”
在得到这个回答后，拉缇丝也是发出了高兴的声音，然后来到了姐姐的面前，她轻声说道：“我会去运动的！”
闻言，拉缇尔也是有些无奈，她看了看一旁的贝伦，然后又看了看女孩们，于是微笑着点头道：“那好吧，如果肯运动的话。”
看到和解的这对姐妹，贝伦也是微微一笑，不过心里头还是有些在意，没想到女孩子都是那么轻巧的吗？他都没有怎么注意过呢。

------------------------------

第八百三十六章：这是一个不好的举动！

这一天夜晚，贝伦靠在地龙的身边假寐着，对于今天从女孩们口中得知的她们的体重后，他莫名的有些在意。
真的有只有那么点重量吗？
似乎拉缇丝有四十四千克体重这种事情，对于拉缇尔而言似乎是一件很过分的事情，毕竟这是在短时间内增长上来的，虽然应该是因为拉缇丝还在长身体的缘故。
四十四千克吗？
贝伦睁开了眼睛，他看了一眼地龙，要知道这位老伙计可是有着接近一吨的重量啊，相当于有上百个拉缇丝？
哇！这想都不敢想啊。
如果可以抱一下她们就好了。
贝伦莫名的出现了这么一个念头，除了伊莉雅之外，他几乎没有抱过拉缇尔她们，就连拉缇丝也是在她还小的时候这么做过，那样的举动，真的有一种身为长辈的自豪感呢。
嗯，去试试看吧！
怀着无比纯洁的心思，贝伦来到了正好收拾完餐具的拉缇尔，而后者也是注意到了他的到来，当下也是有些好奇的看向了他。
“贝伦先生，怎么了？”
贝伦看向了拉缇尔，然后认真的说道：“拉缇尔，我可以抱一下你吗？”
“啊？”
拉缇尔呆住了，而下一刻便是回过神来，面庞立刻变红，她有些结巴的道：“为为为，为什么，突，突然就要...”
“因为我对你们的体重感到十分的好奇，以前都没有太过在意，所以，可以让我抱一下你吗？我有些好奇你们女孩子的体重。”
这个答案是发自内心的，贝伦的的确确是在意着这一点，毕竟他感兴趣的事情并不是很多，一旦有感兴趣的东西，他便想去探究一下。
“这...这样啊？”
拉缇尔也是理解了状况，但脸颊的绯红色还是没有退去，她双手有些不知道该往哪放，于是便抓住了衣角，然后抿着红唇点了下头。
“那好吧，你，你抱吧。”
于是，贝伦便是走上前来，他看着比自己低上一个头的猫耳女孩，然后伸出了双手，以公主抱的形式将女孩给抱了起来，随后便是露出了惊讶的表情。
“果然好轻啊！”
这是他第一次仔细的感受自己抱着女孩时感受的重量，真是莫名的轻巧，而且感觉非常好，就像是在抱自己的女儿那般！
好，好羞耻！
拉缇尔双手捂住了脸，她猜想，自己大概现在已经脸红到一种很快要滴出血的地步了，虽然是猫耳，但同样感觉滚烫滚烫的。
“好。”
贝伦将拉缇尔放了下来，然后微笑着看着眼前低着头的女孩，他说道：“我明白了，拉缇尔果然好轻啊！”
“那，那当然了，太重的话，贝伦先生也不会喜欢的吧？”拉缇尔低着头，下意识的将这句话说了出口，然后忽然意识到了什么，连忙抬起红着脸的说道：“不，不是的！请忘掉我刚刚说的话！”
“才不会呢！”贝伦却是没有在意拉缇尔后面的那句话，他很坚定的回复了第一句话，他认真的说道：“体重才不是令人讨厌的因素！拉缇尔的话，无论变成什么样子，我都会一直喜欢着的！”
这是对家人的喜爱，是绝对不会改变的！
然而听到这句话的拉缇尔却是张着嘴，神色顿时就慌乱了起来，羞赧到甚至想将脑袋埋进地里了，不过心里头却是十分的欢喜。
尽管知道并不是那个意思，但还是很开心。
紧接着，贝伦便是点头道：“那么接下来，去找莱雅吧！”说着，他便是转过身朝着那边正看着风景的金发少女走去。
听到他的话，拉缇尔也是愣了愣，然后睁大了眼睛惊呼道：“等，等一下！贝伦先生，你是要去找莱雅干嘛呀！？”
“嗯？”贝伦停下了脚步，然后转身看向了猫耳女孩，他理所当然的说道：“当然是去抱一下她啦！”
拉缇尔也是一怔，然后红着脸说道：“难道有我一个还不够吗？”
虽然没太明白这个意思，但贝伦却是回答道：“啊！是这样的，因为今天莱雅没有说自己的体重，所以有些在意呢。”
“这，这样啊，原来不是只想抱我一个人啊。”拉缇尔低下了脑袋，有些失落的转身走向了房间。
这也让贝伦有些疑惑，感觉拉缇尔一下子就没什么精神了，难道说是今天太劳累了吗？想来也是，毕竟为了阻止拉缇丝吃糖她已经竭尽全力了。
“贝伦先生，你在这里做什么呢？”莱雅也是来到了贝伦的身后，她好奇的看了一眼那道走进屋子里的失落的背影。
听到莱雅的声音，贝伦也是转过身来，然后微笑着说道：“我是来找你有事的，莱雅，我可以抱你一下吗？”
“啊！？”
莱雅惊叫了一声，她咽了咽口水，脸颊有些红润，她轻声呢喃道：“贝伦先生，这，这不太好吧...”
如果被拉缇尔她们看到的话...不，不对！就算不会被人看到，她是不会轻易让人抱的！只是因为是贝伦先生的缘故才不会那么抵触...没有其他的意思！
然而，就在莱雅各种心理暗示的时候，贝伦却是叹了口气，有些可惜的说道：“抱歉，是我太突然了...”
“不，不是的！我没有拒绝，如果是贝伦先生想要的...话。”莱雅连忙摇头，她红着脸偏过了视线，不敢去直视那双蓝色的眼睛。
只是因为看贝伦先生可怜才答应的！没有别的意思！对不起了大家！
“那，可以吗？”
莱雅红着脸点了下头应声道：“嗯...”
于是，贝伦也是走上前一步，同样是以公主抱的形式将莱雅抱了起来，他掂量了一下，然后微微蹙眉，若有所思之后又是将她放下。
莱雅已经脸都红透了，头顶开始冒蒸汽，一时间都无法开口了，娇躯都在微微的颤抖着，只感觉整个人都不妙了。
“莱雅好像比拉缇尔重一些呢。”
当听到这句话的时候，莱雅的颤抖立刻就停了下来，她红着脸抬起头来，她羞恼的看着眼前的白发男子，然后喊道：“贝伦先生你个笨蛋！”
随后，莱雅便是羞恼着跑开了，这让贝伦也是一愣一愣的，只不过是说了一个结果，怎么一下子就生气了？
女孩子还真是奇怪呢...

------------------------------

第八百三十七章：那道身影

在这一天，贝伦等人来到了一座城镇，这里是距离安迪利加最近的一座城镇了，用不了多久就可以到达安迪利加王国了，这让女孩们也是有些期待，毕竟是和弗洛伦蒂斯比肩的王国啊。
比起女孩们对即将到达安迪利加的期待，贝伦却是有些头疼，毕竟那天晚上他可是莫名其妙的就把拉缇尔和莱雅弄生气了，到现在为止，她们都是任性的要自己做饭不让他动手，就连对上眼也会被立刻躲开。
大概自己真的做了很过分的事情吧？他也想过了，估计自己想要抱她们的要求太突然了，所以被讨厌了吧。
真是糟糕啊，他的这个好奇心真是讨厌啊！
来到了这座城镇上已经到了正午时分，而贝伦也打算在这座城镇里休息一个晚上再赶路，一直在赶路的话也会让大家感到无聊的，偶尔也在城镇里散散步什么的吧。
贝伦将商车停在了城镇的边缘草地上，然后从商车上下来，他向屋子喊了一声：“好了，我们今天就在这座城镇里度过一夜吧。”
于是乎，女孩们便是从商车上逐一下来，她们好奇的张望着四周的风景，而莱雅与拉缇尔皆是在此刻对上了那双深蓝色的眸子，下意识的就偏过头去避开了视线。
见到这一幕，贝伦也是苦涩着脸，然后叹了口气便是朝着货库走去，毕竟时隔数日才来到了一座城镇上，他要检查一下是否还有什么缺少的东西。
“嗯...去买点水果吧。”
贝伦检查了一下后得出这么个结论，他这里倒是什么都不缺，就只有水果是最缺少的，女孩们最喜欢吃的就是这些水果了。
紧接着，贝伦便是离开了货库，他看向了那两道身影，犹豫了一会儿，思索着一次性向两位道歉的话好像有些困难，还是一个一个来吧。
于是，贝伦便是走向了那位猫耳少女，他轻声说道：“拉缇尔，可不可以陪我去城镇里买点水果呢？”
“我吗？”拉缇尔转过身来看向了贝伦，但下一刻又是别开了目光，她沉默片刻说道：“让莱雅陪贝伦先生去吧，我就算了。”
啊啊，真的被讨厌了啊！
贝伦也是有些郁闷，他思考了一下，然后说道：“莱雅她啊，我担心等下买水果的时候她会贪玩的跑到别的地方去。”
闻言，拉缇尔也是重新将目光移了回来，她犹豫了一下，然后说道：“那，那就是说，贝伦先生觉得我比较可靠吗？”
“嗯，是这样没错。”贝伦点了下头。
得到了这个答案后，拉缇尔那本来不满的情绪总算缓解了一些，感到了一丝愉悦后，她也是应声道：“那好吧，我陪贝伦先生去城镇上买水果。”
“真是帮大忙了，一个人走还真是有些寂寞呢。”贝伦也是露出了笑容，实际上，他只是想找一个合适的时机来道歉罢了，一个人买东西这不是常有的事情吗？
于是，贝伦在向露米娅和希尔交代了一些事项后，便是与拉缇尔走向了城镇，他莫名的有些紧张。
走在城镇的街道上，二人之间的气氛可谓是沉默极了，一直没有什么对话，这对于贝伦而言简直是一种折磨，他想要开口，却又不敢开口，因为身边的女孩也一直保持着沉默的神态，而且很平静的目视着前方，怎么看都不像是想要和他说话的样子啊？
“那什么，今天的天气还不错呢！”
“嗯。”
“这座城镇人还真多，挺热闹的。”
“嗯。”
不行啊！这样子下去不行的啊！
一再得到拉缇尔那同样的回应声，贝伦也是在心底里有些抓狂，这完全没有办法把话题进行下去啊！
很快，贝伦便是来到了一个水果摊前，他无精打采的买下了一大堆水果，随手便是丢进了储物器当中，然后便是与拉缇丝开始走向回去的路上了。
这样下去，可就什么成功都没有就回去了啊！
贝伦也是深知这一点，他暗自咬牙，然后下定了决心，虽说总感觉不是时候，但现在必须要道歉了，这种尴尬的氛围，他不想继续下去了！于是，他立刻就停住了脚步。
“拉缇尔！”
听到这严肃的呼唤声，拉缇尔也是一怔，她疑惑的看向了身旁的男子问道：“怎么了，贝伦先生。”
“其实，这次带你出来，是想要和你道歉的！不想再让你生着闷气下去了。”
闻言，拉缇尔也是张了张口，然后又是陷入了沉默，不得不承认，这些天她的确是有些心情低落而对贝伦有些冷淡，但却并没有生气，这一点她很清楚，不过似乎是被误会自己有些生气了。
“我郑重的向你道歉，我不应该那么突然的就向你提出那样的要求，对不起！”贝伦微微低下头去，很郑重的道歉了。
见到这一幕，拉缇尔的心头也是一跳，她连忙说道：“不，不是的贝伦先生，我并没有在生气，只是心情有些低落而已，你不用那么自责的。”
“真，真的吗！？”
听到这句话，贝伦也是惊喜的抬起头来看向了面前的少女，而拉缇尔在感受到那炙热的视线后也是面庞一红，她轻轻的应了一声。
“嗯。”
“那就好，那就好，吓死我了，感觉这些天拉缇尔老避着我一样。”
贝伦用手指挠了挠脸颊，有些羞赧的笑着，而就在这时，他的眼角余光忽然注意到了一道灰黑色的身影，他的笑脸立刻就僵住了，眼睛逐渐圆睁，有着难以置信。
“这...这怎么，可能？”
看到神色忽然变化了的男子，拉缇尔也是一愣，她连忙问道：“怎么了贝伦先生？是身体不太舒服吗？”
“她...”
贝伦的神色有些呆滞，他下意识的就迈开了腿，朝着那道无比熟悉的，甚至可以说是刻入心灵的身影跑了过去。
莉丽丝！
在看到贝伦忽然跑了出去后，拉缇尔也是吓了一跳，她愣了一下，尽管不知道发生了什么，但一想到贝伦那忽然转变的神色，她便是知道必须要追上去！

------------------------------

第八百三十八章：忧郁

那道灰黑色的身影！
贝伦眸光锁定了前方的那道令他感到无比熟悉的身影，四周仿佛都没了声音，只有心跳加速的声音在心头回响。
“莉丽丝，等一下！”
他认不出大喊了出来，一下子就吸引了所有人的目光，然而那些人的视线中却只能看到一道白影穿梭而过，速度之快根本无法捕捉到他的身影。
可古怪的是，即使是这样的速度也无法拉近与那道身影的距离。
就在这时，那道披着灰黑色大袍的身影拐进了一旁的巷子当中，而白色的身影也是在下一刻来到了巷子口，他停步在那里，然后呆呆的站在原地。
巷子里，空无一人。
男子就站在那里呆滞了许久，眼中从木然逐渐转变成了失落与悲伤，那份伤感是源自于内心的，甚至伤心到连心都在痛的地步了。
不会错的，那道身影就是那个女孩，她为什么不愿意见他？她知道自己追过来了吧？为什么？这是为什么？
那伤心欲绝的痛让贝伦整个人都变得颓废了，脚下都是一软，直接瘫坐在了地上，深蓝色的双眸木然的望着巷子里。
为什么？
这个时候，拉缇尔也是喘着大气来到了贝伦的身边，后者跑的太快了，所以她才那么晚到达，而当她看到贝伦那副神色后也是睁大了眼睛，她已经很久很久没有看到过他露出这样伤心欲绝的样子了。
“贝，贝伦先生，你怎么了？”
这是无需敏锐的观察力就能够一目了然的事情，此刻这位白发男子已经将心底的所有情绪都表现在了脸上。
听到少女的呼唤，贝伦的意识才逐渐拉回了一点，他的眼角有泪珠滑落，脸上那无助的神色面向了少女，他的嘴都在颤抖着。
“拉，拉缇尔...”
拉缇尔也是被这一幕给吓到了，她连忙来到了贝伦的面前，十分紧张且担忧的说道：“贝伦先生，我们先回家吧？”
“嗯...”
在回去的路上，拉缇尔还是时不时的朝着身旁的男子投去目光，刚刚后者所大喊出的名字，她也听到了，并且深深地记在了心底。
莉丽丝。
那便是曾是贝伦先生所提过的那个女孩吗？她怎么会出现在这里？她为什么不停下来与贝伦先生见面呢？
她的心中也有着很多的疑惑，而最后的两个疑惑也正是贝伦所困惑的，然而此刻的他已经无力去深思这些问题了。
在拉缇尔带着贝伦回到了家后，女孩们都是将目光望来，在看到无比失落和悲伤的贝伦后也是睁大了眼睛。
这是怎么了？怎么出去一趟回来就这个样子了？
贝伦坐在商车上，目光呆滞的望着地面，一时间陷入了木偶般的状态，脑袋一片空白，显然是遭受到了巨大的打击，此刻看起来都仿佛苍老颓废了不少。
女孩们将拉缇尔拉到了一旁，莱雅也是不禁问道：“拉缇尔，到底发生了什么？贝伦先生怎么变成这个样子了？”
拉缇尔闻言后也是叹了口气，她看了一眼正坐在商车上发呆的那道白发身影，然后将刚刚在街上发生的事情告诉给了大家。
当女孩们听说了“莉丽丝”这个女孩的名字和事情时，女孩们的眼中都是露出了惊讶的光芒，原来贝伦在以前就和一个女孩一起生活过。
怎么会在这里出现？
女孩们的心头都是有着同一个疑惑，要知道，这里可不是在弗洛伦蒂斯，也还没有在安迪利加的领土中，这里可是境外，那个女孩为什么会出现在这里？
这个问题的答案无从得知，女孩们也知道，这个问题大概就算是贝伦也无法给出答案，否则此刻也不会是那样木然了。
紧接着，露米娅便是开口道：“不行，我们要让贝伦振作起来。”
“能有什么办法吗？”拉缇尔也是十分担心着贝伦，但她想不到有什么办法可以帮助到现在的后者。
莱雅若有所思的说道：“要不然，今晚睡觉的时候带上贝伦先生一起吧？他一个人估计会感到孤单的。”
伊莉雅则是说道：“哥哥需要时间冷静下来。”
听到伊莉雅的话，女孩们这才停了下来，然后十分赞同的点了点头，的确，她们根本不知道怎么从这件事下手去帮助贝伦，所以只能让他自己在痛苦中恢复过来了。
夜晚，晚餐也是由女孩们一起做出来的，而贝伦则是在商车上就那样坐了一下午，就跟雕塑一样动也不动。
整个下午，女孩们的心情都并不是很好，因为她们都很担心着贝伦，于是气氛也就变得有些沉重了。
拉缇尔来到了贝伦的边上，看到后者这副样子，她也是心疼不已，于是轻声呼唤道：“贝伦先生，该吃饭了，我们做了好多好吃的，拉缇丝也动手做了道菜喔。”
听到她的声音，车上的男子也是微微一颤，然后缓缓偏过了脑袋，那双开空洞的深蓝色的眸子仿佛也不知有没有在注视着拉缇尔，不过他却是回应了。
“嗯。”
于是，贝伦便是缓慢的从商车上下了来，他看着走在身前的猫耳少女，缓缓抿起了唇，那空洞的眸子里也是逐渐恢复了一些光彩，但却依旧十分黯淡，现在的他，可实在无法打起兴致。
来到了桌前，贝伦想要去打饭，但莱雅却是先一步为他盛好了饭放在了他面前的桌上，他呆呆的看着那碗散发着热气的饭，然后抬起头看向了一旁的女孩。
“莱...雅。”
在听到贝伦开口了，一旁的女孩们都是眼睛一亮，而莱雅更是惊喜的露出了笑容，她连忙问道：“怎么了贝伦先生？”
“对不起。”
听到这句话，莱雅也是一怔，她迷茫的眨了眨眼睛，然后疑惑的问道：“怎么了贝伦先生？为什么要和我道歉？”
贝伦眼帘低垂，有些无精打采的说道：“因为昨天那么突然的请求，让你不高兴，我想和你道歉。”
闻言后，莱雅也是明白了，她的确有些在意这件事，但却是因为害羞才下意识的避开贝伦的，想不到居然被误会了，不过此刻比起解释，还是说些原谅的话比较好吧。
“啊？啊！那，那件事啊！不要紧的，好了好了，大家快坐下吃饭吧！”

------------------------------

第八百三十九章：神秘黑影

在得到莱雅的原谅后，贝伦的心情也是好了一些，但比起心中的失落，这好上一点的程度根本无足轻重，他现在依旧是无精打采的样子。
不过这可是女孩们一起做出来的料理，他就算再没有胃口，再怎样不想吃东西，他此刻也拿起了筷子。
在贝伦缓慢的吃着东西和咀嚼的时候，女孩们也是时不时的朝他投去目光，现在的贝伦是她们最为在意的对象，要像照顾小孩子那般悉心照料。
然而贝伦也是清晰的察觉到了她们的视线，自然明白她们心中的担忧，他心里有些苦涩，于是在咽下口中的食物后，他抬起了头看向了女孩们，而女孩们也是下意识的将目光收了回来继续投入饭菜当中。
见到这一幕，贝伦也是沉默了片刻，然后开口说道：“你们不用那么在意我，我很快就会好起来的。”
在说完这句话后，贝伦便是继续用餐了，而女孩们则是陷入了沉默，拉缇尔更是停下了吃饭的动作，她将筷子轻轻放下，然后轻咬贝齿，扭过头看向了前者。
“贝伦先生，如果可以的话，我想为你分担悲伤与难过，请不要继续这样子下去了。”
至今为止，拉缇尔也只有在那一天听贝伦提起过那位叫做“莉丽丝”的女孩的事情，而这些年里她也没有再听贝伦提起过了，就连她都快要遗忘掉有这么一位存在了，她也曾以为贝伦先生已经对那个女孩的离开释然了，逐渐遗忘了那片记忆。
可是就在今天，只是匆匆的一眼看到的身影，却是让他如此轻易的认得出来，无法想象贝伦先生到底有多么在意那个女孩，他没有忘记，从来没有忘记过，而且还是那样的在意着那个女孩。
他现在的心情便已经证明了，他有多么的想她。
当听到拉缇尔的话后，女孩们都是停了下来，就连拉缇丝也是如此，她十分担忧的看着姐姐与哥哥。
贝伦也是看向了拉缇尔，他沉默着看着后者，然后低下了头说道：“抱歉，我很快就会恢复过来的，不用那么担心我，并不是什么大不了的事情。”
“并不是什么大不了的事情？”拉缇尔的眸光都在颤抖，她站起身来，张了张口发出了哽咽的声音，然后忍了回去，她抿着唇用着低沉的声音喊道：“你现在的样子，怎么让我去相信这并不是什么大不了的事情？”
他现在的样子...
尽管没有镜子可以照，但贝伦也隐约可以察觉到自己的神色大概非常不好，也正是因为这样，才让气氛变得如此压抑。
“对不起。”
最终也只能道歉了，是他的缘故才让现在的气氛变得这么糟糕，他清楚着这一点，也明白自己要尽快恢复过来，但这或许不是短时间里可以做到的事情，因为那道身影，此刻依旧在心里不断地浮现着。
可得到这句道歉的话后，拉缇尔的表情就更加扭曲了，她紧紧地咬着牙，眼眶里的水雾都快要涌出泪水了，她转身就朝着商车跑去。
她要的不是道歉！
露米娅也是站起身来，她担忧的看了看贝伦，然后便追去找拉缇尔了，她想着，前者就教给大家了。
在看到拉缇尔跑走之后，贝伦也是愣住了，一时间有些迷茫，而这个时候，一旁传来了希尔的声音。
“贝伦，你这家伙到底是有多呆啊？”希尔站起身来，她叹了口气，然后也是跑去安慰拉缇尔了，拉缇丝也是跟了上去。
莱雅则是看着贝伦说道：“贝伦先生，拉缇尔她呀，并不是想要听到你的道歉，而是想要让你把心里的苦闷说出来，让她一起承担。”
对此，贝伦也是沉默了片刻，然后说道：“我明白。”
在此刻听到了莱雅所说的话后，贝伦也才终于明白了拉缇尔的心意，他为自己刚刚所说的话感到懊恼。
“等拉缇尔气消了，就和她讲讲贝伦先生所烦闷的事情吧？”莱雅站起身开始收拾起了桌子，毕竟现在大概也已经没有人有心思吃饭了。
而贝伦也是做出了决定，一味地迷茫下去可不行，他说道：“抱歉，一直瞒着大家这件事情，我会全部告诉给大家的。”
就在贝伦与莱雅说话的这段时间里，伊莉雅的身影早已经消失在了桌边，她来到了一座小巷子里，银黑色的眸子里散发着淡淡的光芒，然后目光望向了墙壁之外。
嗡。
伊莉雅来到了城镇外，她走进了森林当中，在黑暗当中显露出了与月光极其相似的银色光辉，而那双比之星空更为深邃的眸子凝望向了前方的黑暗之中。
“他没有发现我，却给你发现了。”
一道沙哑的声音幽幽的传出，听不出男女之别，而那黑暗之中也是随之出现了一道身影，那披着黑袍的身影在黑暗之中看不出任何的破绽。
伊莉雅的眸子也是微微一凝，她同意看不穿对方的样子，就连这双半神之眼都无法看破的存在，这令她不得不提高了警惕。
“你是谁。”
对于少女的质问，那道黑影却是平淡的说道：“我是谁不重要，我很好奇，你是怎么发现我的？”
对此，伊莉雅也只是冷漠的说道：“你太靠近了，这片大地告诉了我。”
“原来如此，大地真言吗？”黑影看破了少女。
紧接着，那道黑影再次传出了声音：“奉劝你们，离战场越远越好，也离三大国越远越好，到世界的角落去，永远不要出来，否则你们会后悔的。”
莫名其妙的话。
对于这装神弄鬼的黑影，伊莉雅也只是冷淡的说道：“你不出来的话，那我就请你出来了。”说罢，她的右手手指便是弹了出来。
银色的发丝从身后不断延伸出去，如迅雷一般在黑暗中划过，朝着那道黑影激射而去，无数的银丝如同龙卷一般要将那黑影给束缚住，可奇怪的是散发着那般光亮的银发，所有的光辉在靠近黑影的时候便是迅速消失了。
“自成魔法，虽然了不起，但没有用的。”黑影在说出这句话的时候，似乎有了动作，但却被黑暗覆盖完全看不清楚。

------------------------------

第八百四十章：曾经的伤痕

当那无数的银丝迅速包围黑影的时候，一道灰色的魔力覆盖在了黑影身上，如同球状体飞速扩张开来，环绕着一道又一道无法看清楚的符文。
嗡！
当那些灰色的魔力触碰到银丝的光辉时，那光辉便是消退而去，而见到这一幕的伊莉雅也是眸光一凝，迅速将无数的银丝给收了回来，这才没有被灰色的魔力所触及到。
这股魔力...
吞噬？腐蚀？破坏？
即使是伊莉雅也无法看透这灰色魔力的本质，只是能感受到覆盖在自己头发上的魔力从根本上被抹除了。
“我也渴望有着你这样的发色，如果就这样没了，会很可惜的。”黑影发出了这样的感叹，灰色的魔力依旧流转在她的四周。
看着对方身上的灰色魔力，即使是伊莉雅也感受到了威胁，可即便如此，她也没有任何的惧意，虽然不知道对方的来意，但她可不想要让对方靠近到大家。
动静太大的话，会被哥哥察觉到。
伊莉雅皱着眉看着不远处的黑影，右手上有着土黄色的魔力涌动，因为有着顾忌，所以她无法动用全部的实力，可如果要和这个黑影战斗的话，她觉得自己必须要拿出全部的实力才可以。
而黑影也显然察觉到了少女的举动，当即开口说道：“放心吧，现在不是解决你们的时候，只要你们不再介入战争，我也不会对你们出手，这句话，带给那个人。”
在说完这句话后，黑影便是化作了被灰色的魔力隐去，随后便是化作灰色的气旋消失在了原地，而那笼罩着这片森林的黑暗也是消失了，月光重新散入了之前黑影所在的那个地方。
伊莉雅的目光扫过四周，在确认了对方的确不在了之后便是沉默的站在原地，驻足了好一会儿后，她才转身离开。
对方所说的“那个人”，她自然知道指的是谁。
此刻在商车的房间里，女孩们都是聚在了这里，而贝伦也是随后到来，他看向了在床上抱膝而坐，将脑袋埋进双臂当中的猫耳少女。
“拉缇尔。”
在听到了这道声音后，拉缇尔也是浑身一颤，她缓缓抬起头来，哭红了的眼睛望向了站在门口的白发男子。
见到都哭红了眼睛的少女，贝伦也是心疼不已，他走了进来，然后独自一人坐在了一个椅子上，而女孩们则是都坐在大床上。
贝伦发现少了一道身影，于是问道：“伊莉雅呢？”
“不知道去哪了。”莱雅也是摇了摇头，她也是注意到了伊莉雅并不在这里，虽然不知道去哪了，但应该不会有事的。
闻言，贝伦也是点了下头，接下来要说的事情，之后再与伊莉雅重复一遍吧，他已经做出了决定，要将那个女孩和自己的事情告知给大家。
“那个女孩叫莉丽丝，是在你们之前与我一起生活的女孩，是很重要的朋友和家人，虽然只相处了一年的时间，但她是在我迷茫的岁月当中，第一个给予了我方向和光明的重要的人。”
以此为开头，贝伦讲起自己的过往，这是女孩们从未听他提起过的故事，尽管在旅行当中已经知晓了贝伦很多的事情，但却并非是全部的，而这一次，大概是比较完整的事情了。
因为贝伦是孤儿的缘故，所以他并没有父母，而朋友也只有小时候就认识的青梅竹马艾尔一个人，可以说他的朋友是非常小的了。
儿时再到少年时，他的个性就非常的内敛，而为了避免自己太过内向，所以在安特莉娜的建议下，就时常当起了商人，可以帮助他提升与人交流的能力，而之后安特莉娜便是推荐他进入了弗洛扎尔诺学园学习，在那里结实到了足以称之为重要朋友的人们，他的性子才逐渐转了过来。
而在弗洛扎尔诺学园三年级下学期，即将毕业的毕业生们都有了新的方向，而艾尔当时已经进入了教廷，安特莉娜又因为性子的缘故不知去往了何方，而他也能再次过起了平淡无味的生活。
这一过便是过了两年多的时间，而就在他觉得生活索然无味的时候，他在边境遇到了一个重伤昏迷的女孩，而这个女孩，正是莉丽丝。
对于莉丽丝的身份，贝伦从来没有过问过，但也察觉到了她的魔力波动与巫女们几乎一般无二，他想着，或许是想要隐藏自己是巫女的身份，所以才一直没有提起过，而他后来才发现，原来女孩已经失忆了，大概这也是她身受重伤的后遗症吧。
之后，贝伦便自然而然的救下了她，为她疗伤，于是也就自然而然的住在了一起，一起生活，而那个女孩的性格也逐渐变得阳光起来，不像一开始那样怕生了。
那个时候开始，二人的心便接近了。
即使是在前一刻觉得怎样都好，怎样都无所谓的贝伦，也在那段时间里逐渐转变了过来，他觉得自己似乎又多了一个热爱生活的理由。
或许那个女孩并没有做过什么，但即使是单纯的一起坐着吃饭聊天，也让贝伦感到了这个世界是那样的温柔，他不再觉得孤独和寂寞了。
她说过，无论如何，她都绝对不会离开的。
然而这段快乐的岁月却并没有持续的那么久，而当时的贝伦也没有考虑过二人可以在一起多久，只是有一天，那个女孩的性格便是变得有些沉默寡言了，这忽然的转变让贝伦轻易的察觉到了，但无论如何询问，那个女孩也只是微笑着摇头，并没有去解释什么。
虽然贝伦很想告诉自己这并不是什么大不了的事情，但却无论如何都无法那么认为，女孩的性格转变，令他有些不安，甚至可以说有些害怕。在快乐的时光里从未考虑的事情，从那一刻起便是浮上了心头。
直到某一天，女孩消失了，而她不告而别的那一天，贝伦的不安感终于爆发了，世界重新回归到了黑暗当中，脸上的表情变得很少了，在女孩离开的那段岁月里，即使过去了半年的时间，他心中的伤痕依旧没有愈合。
明明曾经说过，绝对不会离开的。
在将自己心中的伤痕揭露出来后，贝伦有些心痛，但却有些轻松了，他深吸一口气，然后缓缓呼出，将心情平复下来。
他想要的其实很简答，并不是想要彼此之间能够付出怎样大的代价，不需要去经历生生死死，只是能够长久的陪伴，这就够了。

------------------------------

第八百四十一章：心情总算好起来了

听着眼前的白发男子讲起的过往事情，女孩们都是静静地聆听着，尽管那道声音十分的平静，但在她们听来却蕴含着无数种情感，那是他与那个女孩之类所联系着的牵绊。
他曾与那个女孩经历了十分奇妙和有趣的事情，开心与满足是那段日子的唯一主题，可是这样的日子终究还是结束了。
莉丽丝为什么要离开？
或许是她的记忆恢复了，而恢复了记忆她也是有了明显的改变，从贝伦所描述的话语中便可以听得出来。
可是，只因为记忆的恢复，就将自己和贝伦之间的联系给斩断了吗？
这个可能性不低，或者可以说是很高。
但如果是这样的话，贝伦也未免太可怜了，在那段岁月里，他可是将自己所有感情都投入在了里面啊。
然而女孩的不告而别，就好像是把他投入的感情全部用火烧掉了一般。
在将所有的故事用遇到拉缇尔和拉缇丝后为句号结尾，贝伦将自己的过往全部告诉给了女孩们。
“我的过去，还有我和莉丽丝经历过的事情，我已经全部告诉你们了。”
在听完贝伦的故事后，女孩们也是陷入了沉默，而坐在床头的拉缇尔则是将目光望向了那一脸苦笑的白发男子。
那段岁月里的贝伦先生到底有多么开心，这种事情虽然无法目睹，但从他的话中就可以听得出来，他已经开心到对方离开后自己的心灵都留下了一道无法抹去的伤痕的地步了。
那空白的时间里，他是怎样煎熬过来的呢？
拉缇尔不禁回想起了当初自己和拉缇丝第一次与贝伦相遇的时候了，那个时候的后者，只是看着他就能明白他是一个有多么寂寞的人。
那么在那个时候，自己决定留在希尔那而拒绝贝伦时，后者心中所承受的伤痛究竟到了怎样的地步呢？他是否也想起了那份伤痛？
“贝伦先生，对不起…”
拉缇尔满怀着愧疚道歉了，不仅是为了当初的那件事，也是为了此刻令贝伦不得不将这件事说出口而道歉。
听到女孩的道歉，贝伦也是一怔，旋即摇着头说道:“该道歉的应该是我才对，让大家这么担心我。”
他知道自己精神状态很差这件事让女孩们都非常的担心自己，可是她们显然也没有办法能够帮助自己，这让她们也感受到了压力。
说到底，都是他的原因才导致了这一切。
尽管他在那段沉默的时间里一直在让自己从那道身影形成的枷锁中挣脱出来，但无论如何都没法做到，直到此刻将事情都说出来后心情才轻松许些。
贝伦站起身来，然后向女孩们弯下了腰，他用着十分愧疚和郑重的心情说道：“万分抱歉！大家！”
看到弯下腰的男子，女孩们皆是惊醒过来，而莱雅则是开口说道：“贝伦先生，你不需要这样子，我们也知道你很难过，因为我们是一家人，所以才会为你担心，这份想要为你分担的心情是我们身为家人应该有的。”
希尔也是叹了口气道：“心里头不开心的话，尽管告诉我们啊，或多或少的为你分担一点嘛，我也，我也不是不能帮你分担一点。”
“贝伦不要总想着一个人扛啊！”露米娅也是如此说道，她的目光十分坚定。她可是曾经对贝伦说过“就算死在了她的面前也会有忍受下来的决心”这样的话。
拉缇丝重重的点了两下脑袋，而一旁的拉缇尔也是开口说道：“或许莉丽丝对贝伦先生而言是非常重要的，但贝伦先生对于我们而言也是非常重要的，请不要折腾自己，我已经见不得贝伦先生再痛苦下去了！”
你的身体好不容易稳定了下来，请不要再在心神上再遭受到折磨了，无论如何，我都不想再看到你受伤了。
拉缇尔用那双炽热的目光凝视着眼前的男人，他对于她有多么重要这种事情已经无需去解释了，不仅是她喜欢的人，更是救赎了她整个世界的人，是和身边的这些女孩一样，是她的世界里最重要的家人！
被那道视线所注视着，贝伦也是缓缓抬起头来，在听到女孩们的话后，他那掉入了冰窖里的心重新温暖了起来，脸上的表情也是逐渐变得柔和了起来。
贝伦也是满怀感激的说道：“谢谢。”
对此，女孩们则是眨了眨眼睛，然后将视线集中在了拉缇尔的身上，因为后者刚刚伤心的表现，大家决定将让她来做出选择。
拉缇尔也是感受到了目光，她看着白发男子，然后说道：“贝伦先生，我不想听你的感谢和道歉。”
诶？
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，他愣了好一会儿，然后面庞微微一红，有些羞赧的用手指挠了挠脸颊，张了张口却又不好意思说出来。
感谢和道谢的话不是女孩们想要听到的，这一点他很明白，所以应该说些什么，他自然也就很清楚了。
“咳咳。”
贝伦整了整嗓子，然后红着脸偏过头去，他轻声道：“无论发生了什么困难，请，请你们一定要...帮助我。”
他不是孤单一人，没必要什么事情都自己一个人扛。
这就是女孩们最想告诉告诉贝伦的。
而要说出这样的话，对于贝伦而言是十分羞耻的一件事情，所以此刻才会脸红成这个样子，他甚至有些想将脑袋埋进被窝里去了。
看到满脸通红还坚持忍耐着的白发男子，女孩们都是眼睛一亮，不知道为什么，这个样子的贝伦更有吸引力了，这就是反差萌吗？
莱雅更是下意识的呢喃道：“好...好可爱...”
呜！？
贝伦看向了金发少女，脸变得更红了，他张了张口，头顶开始冒热气，然后又是收了目光，他站起身来，僵直着身体走出了商车。
“好，好了，快点休息吧！”
看到那急匆匆的逃走了的身影，女孩们也是忍不住笑出了声，一时间，所有压抑气氛都是一扫而空，重新布满了开心的色彩。

------------------------------

第八百四十二章：令人在意的神秘黑影

在离开了商车之后，贝伦便是听到了从屋子里传出的盈盈笑声，他脸红的叹了口气，然后又是露出了淡淡的笑容。
这样就好，就连他的心情也变好了。
“那么，今晚姑且就先睡了吧。”
贝伦伸了个懒腰，因为心情变好了的缘故，他现在也是一身轻松，而就在他走向车厢的时候，他忽然注意到了一道银色的身影缓缓走来，他转过身去，然后愣住了。
“伊莉雅？”
之前就没有看到这位少女了，也不知道是去做什么了，在看到伊莉雅回来后也是有些好奇的想要问一下。
那道银色的身影正是伊莉雅，她在看到了贝伦后也是眸光闪烁，然后缓缓走了过来，看到后者脸上还参与的绯红后也是露出了疑惑的目光。
“哥哥，你怎么了？”
见少女比他先一步问起，贝伦也是愣了一下，然后连忙回复道：“啊啊，没什么没什么，就是和大家聊了一些开心的事情。”
闻言，伊莉雅也是扑闪着大眼睛说道：“哥哥看起来开心了许多。”
“是啊是啊，已经没有不开心啦。”贝伦点了点头，然后笑着看着女孩问道：“话说回来，伊莉雅刚刚都去哪里了？”
对此，伊莉雅则是沉默了许久，然后轻声说道：“哥哥，我有一件事情要和你说。”
“嗯？”
贝伦也是有些疑惑。
紧接着，伊莉雅便是看了一眼还在欢笑着的女孩们所在的房间，然后伸出手拉住了贝伦的手，牵着后者来到了另一个商车的后面。
“伊莉雅，怎么了？”
看到少女这么神神秘秘的，贝伦也是有些疑惑，他好奇的看着眼前的少女，总感觉伊莉雅是想要对他说些什么重要的事情。
“哥哥，我刚刚...”
于是，伊莉雅便是将之前自己在森林里发生的事情全部告诉给了贝伦，毕竟那个黑影也有说过要将这件事告诉给后者。
当听到伊莉雅所说的话后，贝伦也是露出了惊诧的表情，他这才知道伊莉雅为什么忽然不见了，原来是依靠着大地真言感受到了一个强大的存在。
只要不介入战争，就不对他们出手？
那个黑影，是什么人？为什么要告诫自己？
贝伦心头的疑惑更多了，对方如此告诫自己，显然是知道在自己身上与魔族交战的一些事情，既然知道了这件事，为什么不直接表明敌对立场，而是告诫呢？
难道是忌惮他与伊莉雅的实力吗？的确，一位半神和一位相当于半神的强者，是绝对可以逆转一个战场的局势的。
可对方既然那样威胁他了，那也就说明对方对自己的实力也有着一定的了解，并且并没有畏惧感，那么大胆的猜想一下，那位黑影必然是堪比半神的强者，甚至可能在这个领域中达到了很高的层次，从伊莉雅对那个黑影的描述中就可以判断，那个黑影的实力是完全不见底的，就连魔力属性都根本无法摸清楚，明明都粗略的交过手了。
伊莉雅的眼睛可是“半神之眼”，能够看透万千魔力的本质，只要能够接触到别人的魔力，就足以判断出来了，然而她却无法给出明确的答案。
那股魔力，难道是类似“时间”这样模糊概念的属性吗？
贝伦陷入了沉思，对方的态度也很模糊，虽然似乎偏向了魔族，但并没有直接表明了立场，毕竟如果是魔族的话，是绝不会和他们人类谈判的吧？
看到贝伦陷入了沉思，伊莉雅也是眨着眼睛，好奇的问道：“哥哥，对于那个人，你有什么头绪吗？”
听到少女问起，贝伦也是回过神来，他摇了摇头，然后开口道：“我也没有什么头绪，我还是第一次遇到这种...”
这种神秘的存在？
贝伦微微皱眉，不对吧，这并不是第一次了啊，在这个黑影出现之前，还有一个神秘的存在他到现在都不敢确定对方的身份。
那个披着黑袍的神秘女子，不也是这么一个神秘的人物吗？虽然已经猜测过她可能是「魔王」了，也得到了一定的证实了，但与伊莉雅所遇到的那个黑影应该不是同一个人。
如果是「魔王」的话，怎么可能会与他说这些话呢？
啊啊，太多疑惑了。
本来轻松下来的贝伦一时间又是烦闷了起来，他抓了抓头发，然后叹了口气道：“真是一波未平一波又起啊。”
莉丽丝的出现，让他的心情开始浮躁了，在女孩们的帮助下他才刚平静下来，结果又出了这么个新问题，他的心不足，力也不足啊。
紧接着，贝伦又是想起了什么，他看向了面前的银发少女，连忙问道：“伊莉雅，你有没有受伤啊？”
他这才意识到，伊莉雅可是和那个神秘黑影交战了的，如果受伤的话，那一定不会是什么轻伤啊！
“没有。”伊莉雅摇了摇脑袋。
“那就好那就好。”
贝伦刚提起来的气立刻就松了下来，他长舒一口气，然后伸出手揉了揉少女的脑袋，微笑着说道：“不用在意那么多，既然那个黑影都这么说了，那我们应该不会再遇到麻烦了。”
毕竟自己等人现在可是要去安迪利加的，才不会介入到战争里去呢，此外，想要让他们去到世界的角落里躲着？他可没理由要听对方的啊，如果对方真有能力消灭他们的话也就不会这样废话了。
“嗯。”
伊莉雅点了下头，她自然也明白是这个道理。
于是，贝伦便是站起身来，他拍了拍女孩的肩头，然后微笑着说道：“还有啊，之前我可是和大家讲了一些故事呢，如果你想听的话，可以让大家告诉你。”
毕竟他的事情大家都已经知道了，可不能把伊莉雅排除在外啊。
听到这句话，伊莉雅也是眸光闪烁，张开小嘴，轻声呼唤道：“哥哥，我想让你讲给我听，可以吗？”
在听到这软塌塌的声音后，贝伦的小心脏也仿佛被锤了一下，整个人跟触电了一下，他咽了咽口水，然后干咳了一声。
“咳咳，我，我知道了，我讲给你听就是了。”

------------------------------

第八百四十三章：期盼的重逢，时候未到？

在第二天到来后，贝伦的心情便是没有太多的浮躁了，那个神秘黑影虽然需要戒备一下，但在他看来并不是什么大问题，唯一让他有些在意的依旧是莉丽丝的事情，不过，在女孩们的帮助下，他的心情也并没有像昨天那样糟糕了。
在愉悦的做完早餐之后，贝伦便是坐在商车上望向了天空，他口中呢喃着：“莉丽丝，你为什么会在这里？”
或许在别人看来，那可能是幻觉，但他并不那么认为，那一定就是莉丽丝，如果真有人刻意在他的面前伪装的话，那就真是太厉害了，那是连他的半神之眼都无法看透的存在啊。
“贝伦先生，又在想莉丽丝小姐了吗？”
这时候，一旁传来了拉缇尔的声音，也是让贝伦收回了心神，他看向了猫耳少女，然后坦率的点了下头。
“是啊，真是没法不在意呢，真是抱歉了。”
毕竟时隔多年后，再次看到了那个女子，他怎么可能在消沉一天之后就忘记了呢？无论如何都不可能吧。
对此，拉缇尔也是微笑着点了下头道：“我明白，如果贝伦先生不是这样的人的话，我也就不会喜...”
话说到这里便是停住了，拉缇尔的面庞僵住了，脸色顿时涨红，红扑扑的就像是一个熟透了的苹果，她有些羞赧的偏过头去。
“洗？稀？”
贝伦疑惑的看着猫耳女孩，为女孩忽然停下的言语感到十分的疑惑和好奇，这是要说什么话来着？
见状，拉缇尔也是惊慌失措的连忙胡喊道：“没，没什么！什么都没有！我也不知道自己想说什么了！”
看到一脸慌乱之色的少女，贝伦也是眨了眨眼睛，虽然早就知道女孩的心思是很复杂的，但是这种事情还真是没法习惯下来呢，不过这份疑惑也只好按捺下来了，因为就算是他问了，大概拉缇尔也不会回答他。
“那个，拉缇尔...昨天那个...”
见他有话要说，拉缇尔则是平静的看着他，唤道：“贝伦先生。”
“啊，我知道啦，好吧。”贝伦也是被这个眼神吓到了，下意识的就退缩了，他无奈的挠了挠头发，习惯性的想要道歉了。
看到他这个尴尬的样子，拉缇尔也是叹了口气，旋即又是微微一笑，她说道：“贝伦先生，要再去镇子上一趟吗？说不定还能碰到那位莉丽丝小姐。”
闻言，贝伦也是眼睛一亮，他猛地抬起头看向了拉缇尔，连忙问道：“可以吗？”显然，他也很心动。
如果可以在看到莉丽丝的身影，他这一次，绝对会拼尽全力追上去，然后去抓住她的手，和她时隔数年的见一次面。
看到如小孩子听到了好消息后露出笑颜的男子，拉缇尔也是心中怦然一跳，她愣神了一会儿，脸颊有些泛红，然后点了点头。
“嗯。”
于是乎，贝伦便是又和拉缇尔来到了街上，不过这一次寻觅了好几条街都没有再找到那道身影了，前者也是有些遗憾。
这一次再找不到她，可能就再也见不到了，或许自己还有两三年的时间可以度过，但在这两三年里，偌大的这个世界，能和她相遇的几率又有多少呢？
听到身旁之人的唉声叹气，拉缇尔也是有些着急，她张望着四周，但却没有找到相关的身影，于是她安慰着身旁之人。
“不用着急的贝伦先生，现在还有好几条街没逛呢。”
听到少女的话，贝伦也是勉强的露出了一抹笑容，他点头道：“是啊，说不定她还在这座城里呢。”
或许，她也已经离开这座城市了，他现在其实是这么认为的，但还是抱有一丝希冀。
看到这十分明显的勉强笑容，拉缇尔也是沉默不语，那天贝伦先生喊的如此大声，就连追赶在后方那么远距离的她都听得一清二楚，可谓是那位莉丽丝小姐却没有听到呢？
虽然拉缇尔有考虑过是贝伦出幻觉了，但这个幻觉未免来的太过突然了吧？再则，贝伦的实力她也不是没有见过，拥有这样强大实力的人，怎么可能会被幻觉所迷惑，一点怀疑都没有的认定那就是莉丽丝小姐呢？
那么，是否可以认为，那位莉丽丝小姐没有想见贝伦先生的意思呢？
虽然这个想法在拉缇尔的心头久久回荡而不消失，但她却没有将之说出来，因为她知道那个叫做莉丽丝的女孩对于贝伦而言究竟有多么的重要。
不过也不排除那位莉丽丝小姐当时有什么急事，而没有听到贝伦先生的呼唤这一可能性，尽管这可能性非常低，但她也愿意如此相信着，如果不是这样的话，那被刻意回避的贝伦先生未免也太过可怜了吧？
察觉到身旁少女的沉默氛围，贝伦也是有些担心的问道：“拉缇尔，你怎么了？”他担心是自己的缘故又影响了少女。
“啊？”
拉缇尔回过神来，然后眨了眨眼睛，立刻露出了笑容，她说道：“没有喔，只是在想家里还缺些什么东西，似乎日用品要用完了，我们去买一点吧？”
“嗯，好。”贝伦点了点头。
二人来到了一间日用品店中然后搜寻起了缺少的物品，而这是由拉缇尔去做的，贝伦则是站在窗边看着窗外，有些担心自己会不会就这样错过了正好路过的莉丽丝，毕竟故事里总会发生这样的事情。
啊啊，他为什么非要这么纠结呢？
贝伦迷茫的望着窗外，自己实在太过执着于寻找到了莉丽丝了，这样下去不行，绝对会影响到日常生活的啊。
既然那一天二人没有再次见面，那或许就是说明他与她之间还没有到见面的时候，既然命运这样做出了决定，那他也没有可以反抗的办法了。
或许总有一天，他与她会再次相遇吧？
贝伦如此想着，让自己的心情好过了一些，虽然还是十分的复杂，但总算是轻松了不少，然而，就在二人离开了日用品店的时候，深蓝色的眼眸便是瞬间锁定了街道的另一端，那里有一道令他心都为之绷紧的身影。

------------------------------

第八百四十四章：重逢，莉丽丝

当看到那抹身影的时候，心脏都仿佛骤停了一下，而就在一个瞬间，贝伦便是紧咬牙关，然后身影换做了蓝色的光影穿过了玻璃窗。
那一瞬间，魔力卷起的气流令店内无数的物品都被掀飞了出去，而拉缇尔也是心头一震，她猛地回过头望去，却只能捕捉到一抹蓝色光影。
“贝伦先生！”
拉缇尔立刻将手中的东西放了回去，然后毫不犹豫的跑出了门，口中还不忘道了句歉。
“对不起！”
看到推门出去的少女，那店员们也是呆愣在原地，她们并不知道发生了什么，就连那些被掀飞了出去的物品都没有去收拾，但震惊之余，还是有人说出了一句话。
“怎，怎么回事？”
此刻，蓝色的光影已经在街道上一闪而过，那双深蓝色的眼眸已经锁定了前方的那道身影。
这一次，绝对要抓到你！
一动身便用尽了全力，上一次的诡异他自然也察觉到了，但就算如此他也浑不在意，只要能够碰到那到身影！
嗡！
从高空中望下去，那道光影在街道上划出了一道清晰可见的蓝色线条，以令人瞠目结舌的速度接近到了那道身影。
“莉丽丝！”
贝伦不禁呼喊了一声，那双眸子如蔚蓝的大海，深邃而又神秘，但此刻却仿佛有一抹太阳在海底闪耀，目光如炬！
他伸出了手，立刻抓住了那个女孩的手腕，紧紧的握住，无论如何都不会放开了！
“抓到你了！”
贝伦停了下来，口中还喘着气，但那张脸上却是有着前所未有的轻松笑容。
此刻在他的身前，正是那位披着灰黑色大袍的女子，本以为已经不会再在这座城里见到了。
这就是所谓的命运吗？虽然前一刻对这命运感到头疼，但现在还真是要说声谢谢了。
淘气的孩子也并非时刻不如人意。
被抓住了手腕的人就站在那里一动不动，而贝伦则是在平复了呼吸后，抓住手腕的手又加了几分力气，深怕自己一个不留神就松开了。
贝伦看着这道身影，虽然没有见到她的真面目，但他是绝对不可能认错她的。
“呐，莉丽丝…”
还不待贝伦将后半句话说出口，这道身影缓缓转过了身来，一只手将帽子拉下，露出了她的真面目。
那是一位很漂亮的女子，她很削瘦，但五官十分精致，而那双眼眸与高高的鼻梁却是最为凸显的，黑色的双眸里仿佛有着点点星光，深邃到似乎能让人的心神都陷进去一般。
“好久不见，贝伦。”
女子露出了一抹浅笑，并没有太过动人，可却令贝伦的心神都荡漾了起来，莫名的绷紧了面庞，眼睛有些酸，他轻咬着嘴唇，如果没忍住，大概眼泪就要涌出来了。
这些年，他的性子已经改变的太多了，大部分的情绪都会表现在了脸上。
“啊，好久不见。”贝伦最终也是如此说道，他看着眼前这位烙在心底的女孩，心情自然是十分激动的。
但有件事情，他太在意了。
女子就这样微笑着看着眼前的男子，她似乎在等待着后者的发言。
贝伦抿着唇沉默片刻，最后也是下定了决心，他说道:“那天，你听到了我叫你的名字，对吗？”
听到这句话，莉丽丝也是微笑着点了下头，说道:“我听到了，但我没有停下。”
得到这个答案，贝伦也是愣在了原地，他更希望莉丽丝回答的是没听到。
“为什么？”
“因为我并不和你见面。”
贝伦的面庞都僵住了，他怔怔的看着眼前微笑着的女子，心在跳，但每一次跳，都伴随着疼痛。
这个回答并不是很意外，因为在眼前的女子恢复了记忆之后，她就时不时会说出这样伤他的话。
习以为常？这是不对的，因为他很在乎她，而她似乎并非如此。
那段快乐的岁月，难道对她而言都是些不重要的东西吗？
虽然想问她这个问题，但贝伦却是问出了自己最在意的，也是那空白岁月中最令他忧郁的问题。
“为什么不告而别？”
对于这个问题，女子的笑容却是缓缓隐去了，那双黑眸凝望着眼前的男子，过了片刻后缓缓开口。
“因为我有必须要去做的事情。”
对于这个答案，贝伦可不会轻易接受，他沉声问道:“必须要去做的事情？就连告别都不可以吗？”
“不可以。”
“理由呢？”
“因为不想你牵涉在里面。”
这个回答令贝伦的情绪平复了下来，他看着眼前的女子，对于那是什么事，大概就算是问了她也不会回答，但是…
“我可以认为，你是在担心我吗？”
对此，莉丽丝也是看着他，然后说道:“你是我的朋友，所以就算担心你也不奇怪吧。”
啊啊，这就够了。
贝伦的心情重新好转，他长舒一口气，然后说道:“莉丽丝，不管你要面对的是怎样危险的事情，但是，我一定会站在你的身边，我可是很厉害的。”
“我知道你隐瞒了我很多，我也同样如此。”莉丽丝看着眼前的男子，然后继续说道:“不过，当你知道我所面对的是什么时，你一定会后悔你现在所说的话的。”
“绝对不会！”贝伦斩钉截铁的说道。
看着男子眼中的坚定之色，莉丽丝则是平静的注视着他，然后平静的开口。
“一无所知的你，才能说出这样的话。”
听到这句话后，贝伦的心中也是生起了无名之火，他双手紧握起来。
“你又知道我多少？”
他的决心，她又怎么可能知道。
两双眼睛就这样对视着，沉默的气氛令周遭行人都感到了不适，于是加快了脚本离开了。
就在这个时候，一道身影跑了过来，而她的到来，让得莉丽丝视线从对视中移了开来。
“哈…贝，贝伦先生！”
这突然到来的人正是从日用品店追过来的拉缇尔，此刻她可谓是脚都跑麻木了，她抬起头来，第一时间便是注意到了一旁陌生的女子。
她是…

------------------------------

第八百四十五章：这个答案，如何选择？

当看到这个陌生的女子后，拉缇尔也是露出了惊讶的目光，根据眼前的状况来分析的话，这个女子大概就是贝伦心心所念之人了。
莉丽丝看了一眼这位猫耳少女，然后问道：“这个女孩，是你的...？”
听到对方问起，贝伦也是平静的回答道：“她叫拉缇尔，是我的家人。”
“家人？”
得到这个答案后，莉丽丝却是露出了淡淡的笑容，她说道：“家人？看样子，她对你而言还真是重要呢。”
“是的，是最重要的家人。”贝伦点头道。
一旁的拉缇尔还在恢复着自己的体力，尽快的调整自己的呼吸，她现在连说一句话都有些乏累，毕竟可是全力的追了一条街啊，不过她的目光却是锁定了这位陌生的女子。
“那我呢？”莉丽丝的嘴角露出了狡黠的笑意。
闻言，贝伦也是皱着眉沉声道：“你也是我的家人，这一点从过去到现在都没有变过。”他不知道莉丽丝再试探着什么。
“家人啊？呵呵。”莉丽丝笑着摇了摇头，看样子似乎觉得有些可笑，她说道：“可是啊，身为家人的我，可是轻易的就背叛了你呢。”
“背叛？你在说什么？”贝伦皱眉不已。
“也没什么，就是说啊，被你认作是家人的我啊，可是轻易的就从你的身边溜走了。”莉丽丝的口中说着如此简单的话语，语气十分轻松，她的目光又是落在了一旁的猫耳少女身上，笑着说道：“所以，被你认作是家人的她，指不定哪一天也就和我一样离开了你呢。”
对于这番话，贝伦并没有说些什么，而是平静的看着眼前的女子，即使她说出了这样的话，他的心意也是不会改变的。
“不会的！”
就在这时，拉缇尔忽然开口说话，她的胸口还在起伏着，看样子还是没缓过来，但此刻，她的眼中却有着炽热的火焰，那是怒火，她无法忍受这个女人说出这样的话。
“我是绝对绝对，不会离开贝伦先生的！”
看到少女如此坚定的神色，莉丽丝却是微笑着说道：“是吗？我想问一下，你和贝伦一起生活多久了呢？”
“四年了！”
“啊啦啊啦，的确，那我只不过是一年的时间罢了，的确不能说出这样的话呢。”莉丽丝也是笑着摇了摇头，然后又缓缓开口。
“也真是的，我根本不了解你，也不知道你曾经与贝伦经历了怎样的事情，离开了也好，不离开也罢，但如果啊，你曾离开过，亦或者是有着这样的念头，将来的你也难免不会这么做出选择呢。”
曾离开过...
拉缇尔的心灵都是一颤，仔细想来的话，她不仅有过这样的念头，也曾离开过贝伦，那便是自己为了希尔而拒绝他的时候，也正因为那件事，才让得她与他分开了一年多的时间。
她离开过...
看到呆滞下来的少女，莉丽丝的嘴角也是微微掀起，尽管是很漂亮的女子，但说出这样的话，露出这样的表情，也难免不会被人讨厌。
可这时，拉缇尔又是抬起头来看向了眼前的女子，她的眸子里有着火焰在燃烧一般，明亮无比，她再次开口。
“请不要把我当成你，或许我曾经有过那样的想法，也做出过对不起贝伦先生的事情，但在这之后，我会贯彻自己的意志，陪伴着他走到最后一刻！”
这，是你做不到的事情！
仿佛是明白了少女这句话中的含义，莉丽丝也是秀眉微挑，然后笑着说道：“或许吧，可答案目前也不可知呢。”
紧接着，贝伦便是在这个时候开口了，他沉声道：“莉丽丝，不要再戏弄拉缇尔了，我不知道你为什么要这么做，但你不是喜欢做这种事情的人。”
“是么？”
莉丽丝重新看向了贝伦，她的神色十分的平静，然后开口说道：“正如你所言的那样，或许你还有很多我不知道的事情，但同样的，你又知道我多少呢？”
拿他的话反将他一军吗？
听到她的话，贝伦也是皱眉不已，他不知道莉丽丝的态度为什么会这么坚决，所以，他再次询问了出来。
“你究竟在面对怎样的事情？如果可以告诉我的话，我一定会竭尽全力去帮助你的。”
对此，莉丽丝也是看着他，脸上的笑容早已不见了，她平静的注视着眼前的这个男人，不知是在思考还是在犹豫，亦或者是其他的什么。
“这样吧，我问你一个问题，如果你能够给出能够让我满意的答案，我就把所有的事情，原原本本的告诉你。”
听到这番话，贝伦也是毫不犹豫的点了下头，他看了看四周越来越多窥视的人，紧接着便又是注意到了走向一旁深巷中的莉丽丝，他跟了上去，而拉缇尔也是紧随其后。
深巷中便安静的多了。
贝伦问道：“什么问题？”
于是，莉丽丝转过身来，她平淡的看着眼前的白发男子，然后说道：“如果让你在世界和我当中选择一个的话，你会选择谁？”
什么？
听到这个问题的贝伦也是愣住了，他从来没想到莉丽丝会问出这么一个离谱的问题，难道这个问题本质是想让他表露决心吗？不，不是的，她是认真的在问这件事！
世界和家人，选择哪个？
将之看做两个对立的答案的话，也就意味着，如果选择了家人，就等若毁灭了这个世界？这样的选择真要思考起来，大概也是因人而异了，而这个时候，莉丽丝却是补充了一句令贝伦一时间难以回答的问题。
“姑且提醒你一句，除我之外，其他人都站在世界的那一边。”莉丽丝神色平静的说出了这句话，她没有带着笑意，似乎这是一个严肃的问题。
“你这让贝伦先生怎么选啊！？”
拉缇尔在听到这个补充点后也是不禁喊出了声，她十分恼怒的看着眼前的这个女子，她没想到让贝伦心心所念的人竟然会是这样的一个人，简直令她失望至极！
然而对于她的质问，莉丽丝却是不以为然，甚至连看都没有看她一眼，只是平淡的注视着眼前的白发男子。
“你的答案呢？”

------------------------------

第八百四十六章：一切的真相是？

这个问题的答案？
贝伦陷入了沉默当中，他根本无法在这两个答案中做出选择，如此荒唐的题目，他怎么可能做出选择？
选择了莉丽丝，就相当于放弃了世界和女孩们？
这或许在别人看来是不公平的，但这对贝伦而言是公平的，无论是拉缇尔还是莱雅她们任何一个人站在天平的另一端，这个天平也永远是保持平衡的。
她们本身并没有重量啊，无论是谁，在贝伦的心中都是无法替代的，这个问题，他没有答案，所以也就无法给出回复。
看到沉默了如此之久的男子，莉丽丝也是眨了一下眼睛，然后平静的说道：“看来你没法得出答案呢，不，这也算是你的答案吧。”
得不出答案，就是说只能就这样按照现在的脚步继续走下去，这也就意味着，她便是被放弃的那一方了。
没有得出答案的贝伦在这时开口问道：“为什么要问这样的问题？有意义吗？”
“有的，如果你给不出答案，那我也就无法将我的事情全部告诉你。”莉丽丝毫不犹豫的就回答了贝伦的问题。
态度如此坚决？她所面对的事情，是能够将世界和家人放在天平上衡量的问题吗？
紧接着，莉丽丝又是开口道：“既然如此，那么从今以后，我们就不要再有瓜葛了。”
贝伦无法理解莉丽丝究竟遭遇到了什么，但是啊，在他的心中，莉丽丝永远是那个莉丽丝，性格变了也好，没变也罢，她就是她。
而且...
“自那以后，你一直都是这样痛苦的表情，为什么？”
就当莉丽丝转身即将离去的时候，她听到了这句话，而她也是因此停住了转身的动作，她看着眼前的白发男子，然后微微蹙眉。
“什么意思？我哪里看起来像是痛苦的样子了？”
对此，贝伦则是说道：“相比起以前那段岁月里，你这些年还有露出过那样开怀欢乐的笑容吗？虽然我并不知道，但你现在的表情，和曾经的你，已经不一样了。”
这在他看来，便是痛苦的表情。
听到这句话，莉丽丝只是直视着眼前的男子，一时间竟然什么话都没有回复，只是这样静静的看着后者。
一旁的拉缇尔在听到这番话后也是看了看二人，她很清楚，这个时候她绝对不能插嘴，现在只有贝伦先生可以解决他与她之间的问题了。
“为什么不说话了？”贝伦如此问道。
莉丽丝这才开口说道：“我在为你的成长而感到惊讶。”
“你也不过是长我一岁罢了。”贝伦撇了撇嘴。
对此，莉丽丝却是微笑着说道：“说不定我这是骗你的，你知道我是巫女，我的寿命很长，保持容颜不改也不是什么难事。”
“可你是我的女儿，你承认过的。”
“这种事情，你还真敢说啊。”
在说完这句话后，莉丽丝便是摇了摇头，她深深的看了白发男子与猫耳少女一眼，然后转身走向了巷子的深处，身形逐渐模糊了去，就连贝伦也无法察觉到她是怎么做到的，只能感觉到淡淡的魔力波动，不过她还留下了一句话。
“如果还有见面的机会，你会知道一切的。”
这一句话令贝伦的眸子微微闪烁，他目视着那位女子的消失却没有阻拦，他知道自己留不下她，理由就在于自己没有给出她可能想要的那个答案。
拉缇尔收回了目光，然后看向了贝伦，她轻声道：“她走了。”
“嗯。”贝伦应了一声。
二人就在巷子里驻足了好一会儿的时间，而贝伦也终于收回了目光，心中的不舍自然是有的，但既然莉丽丝最后说出了那句话，他便有预感，一定会再一次相遇，而到时候，一切都将水落石出。
这一次的见面，就像是在做一道重要的选择题。
在与拉缇尔走向回去的路上，贝伦也是在沉默当中，但与那天的失落和郁闷不同，现在心中的心情反而放松了不少，因为他得到了自己最为在意的那件事的答案。
她之所以不告而别，是不想让自己介入她的麻烦事当中。
只是这样就足够了。
对于莉丽丝所问的那个问题的答案，他知道自己不做出选择的话意味着是什么，那同样是一个答案，而莉丽丝大概也明白自己做不出选择吧。
曾经的她，活泼开朗又很善解人意，如今的她虽然变了，但善解人意这一点或许从始至终就没有变过，她就是这样的一个人吧。
一旁的拉缇尔时不时的将目光瞥向一旁的男子，她犹豫了一会儿，然后才开口说道：“贝伦先生，有一件事情我想问问你。”
贝伦回过神来，然后说道：“你问吧。”
“贝伦先生你，曾经和莉丽丝小姐生活的时候，也有过这样的白发吗？还有这双蓝色的眼睛。”拉缇尔问出了心中的疑问，明明在自己和拉缇丝遇到贝伦的时候，后者还是健康的黑发。
听到拉缇尔的话，贝伦的脚步也是一顿，他的眸光微微闪烁，然后继续向前迈步走去，他居然漏掉了这一点。
“她对贝伦先生的白发，不感到惊讶吗？”拉缇尔微微蹙眉。
贝伦沉默不语，但却是在静静的思考着。
从始至终，就没有见莉丽丝提起过自己的发色与眸色的事情，也没有露出任何的惊讶之色，她并不意外，这意味着她知道自己的发色与眸色已经改变了的事情？
这说明什么？她早就已经见过自己了，所以才没有感到惊讶，但是否心存疑惑想要询问这种事情他就不得而知了。
莉丽丝，你早就来找过我了吗？那么，你出现在这里也是巧合吗？或者，你是专程而来见自己我的？
那个女子已经离开了，所以无法向她询问得到答案，但贝伦也是在心里深深地叹了口气，心里有着无数的猜想。
不过啊，正如莉丽丝离开时所言的那样，如果还有见面的机会，那么他将会知道一切的真相。

------------------------------

第八百四十七章：伊莉雅有所猜想

走在大街上，贝伦虽然一路都没有说些什么，也并没有在脑海里胡思乱想，只是心情莫名的有些平静了，而这让一旁的拉缇尔有些担忧，她担心前者会像昨天那样。
“贝伦先生，你没事吧？”
听到少女担心的问候，贝伦也是看向了她，然后微笑着摇了摇头道：“放心，我没事，甚至可以说心情变得好多了。”
“这样啊。”
拉缇尔也是在心底松了口气，她回想起了那位叫做莉丽丝女子，心里头莫名的有着别的情绪，她斜着目光看了身旁的男子一眼，然后试探性的开口。
“那个，贝伦先生，难道说你对那位莉丽丝小姐...”
“嗯？”
“喜欢她吗？”
当听到这句话的时候，贝伦立刻就停住了脚步，或者说整个人都是僵在了原地，笑容在空气中凝固了。
“我...”
看到他这副样子，拉缇尔的眸子也是微微一眯，她紧紧的凝视着眼前的这个男人，然后再次问道：“喜欢她吗？”
“才，才没有！”
看到他否认，拉缇尔眼中危险的光芒便越浓郁了，她语气古怪的说道：“贝伦先生你，原来喜欢那样强势的类型吗？”
贝伦闻言后也是一个激灵，他喊道：“诶！？为什么你会这么认为啊！？”
因为，如果对象换做是我们的话，你的回答一定是“是”，因为你纯粹是把我们当成小孩子了啊。
拉缇尔抿着唇沉默不语，这种话她才不会说出口呢，但这种事情她还是很清楚的，眼前的这个男人，在某种程度上比拉缇丝还要单纯啊。
已经离开了那么多年的莉丽丝，他到现在还怀有那样的情愫吗？
贝伦倒是不知道拉缇尔擅自有了这样的想法，只是在冷静下来之后解释道：“坦白来说，只要是和我亲近的女孩子，我大概都会有些喜欢吧，毕竟再怎么样，我也是个男人啊。”
“诶？”
这个意料之外的答案落入拉缇尔的耳中后，她也是愣住了，然后下意识的问道：“那贝伦先生其实也对我...？”
见拉缇尔居然这么直白的问了，贝伦也是脸色一红，神色有些慌乱的说道：“不，不是的，比起那种心情，还是家人的感情更加至上啊！”
承认了！？
拉缇尔也是心头一跳，完全没有把后半句话给当回事，她浑身都是有些麻木，脸色有些红润了起来。
啊啊，尽管如此，她还是感觉有些害羞啊。
紧接着，拉缇尔又是看向了一旁还红着脸的男子，她暗自叹息，不过话说回来，要从家人之间的亲情变成恋人之间的爱情，这其中的难度还真是令人有够头疼的啊。
不过好在，贝伦先生也并不是完全将她当成了妹妹吧？
想到了这里，拉缇尔的心情又是好转了，盈盈笑道：“呐，贝伦先生，我们去买点日用品吧？”
啊对了，刚刚自己为了追莉丽丝而走太急了，还没买呢。
贝伦这才想起来，于是应声道：“嗯，好。”
在黄昏落幕时分，贝伦与拉缇尔才走向了回家的路，今天出来只是为了碰运气，没想到幸运女色真的站在他们这边，居然真的碰到了莉丽丝。
虽然结果有些不如人意，但对于贝伦而言这已经是可以满足的结果了，时隔多年，他终于再见到了那个女子。
在二人回到了商车时，拉缇尔又是看向了身旁的男子，她犹豫了一下后问道：“贝伦先生，这件事要告诉给大家吗？”
闻言，贝伦也是点了下头道：“说吧，她们也为我担心太多了。”再则，这本就不是什么值得隐瞒的事情。
“我明白了。”
紧接着，贝伦便是提着买来的一大堆东西走向了第二间车厢，等下就要去准备晚餐了，还是先将琐事处理一下吧。
夜晚，贝伦准备好了晚餐，而他也是招呼着大家出来吃饭了，在都就坐之后，女孩们的目光都是时不时的落在了他的身上，他察觉到后也是有些无奈，当即抬起头看向了大家，露出了尴尬的笑容。
“那什么，我没事的，不用那么担心啦，赶紧吃饭了。”
在看到贝伦露出了的笑容后，女孩们都是眨了眨眼睛，然后在心底松了口气，前者可是藏不住心情的，现在看来的确没有因为今天遇到的事情而破坏了心情呢。
“贝伦先生，如果有些什么心烦意乱的事情，一定...”
“我知道啦，一定会和你们的！”
“嗯。”
昨天的晚饭大家根本没有吃几口就结束了，而今晚则是将准备好的料理全部一扫而空，这也让贝伦一叹，昨晚还真是对不起了。
在收拾完餐具后，女孩们都是去做各自的事情了，而在贝伦坐在商车上看着风景的时候，一道银色的身影也是落在了他的身边，正是伊莉雅。
看到少女的到来，贝伦也是好奇的问道：“伊莉雅，不进去休息吗？”
“哥哥，莉丽丝的事情，你还没有和我说过。”伊莉雅这般说道，显然，她对于那个女人的事情很是在意。
“啊对，要和你说的来着。”贝伦闻言后也是忽然想起了自己之前答应过伊莉雅的事情，于是有些尴尬的挠了挠头发，今天刚见过莉丽丝，现在要提她的事情的话，心情也是有些微妙呢。
不过既然是答应了伊莉雅的事情，那就不能吊她胃口了，看她这么在意的样子，还是现在就跟她说了吧。
于是，贝伦便是将那天告诉给大家的事情重复了一遍给伊莉雅，不过当时的感情却无法再体现出来了，这让他讲起来也有些尴尬，不过好在伊莉雅似乎并不介意这件事，而是静静的聆听着贝伦与那位叫做莉丽丝的女孩的故事。
过了许久，终于讲完了故事，而贝伦也是松了口气，这可总算是讲完了，同样的经历讲两次，这种感觉可真是不新鲜啊。
“她在劝哥哥不要介入她的事情...”伊莉雅轻声呢喃着，那双银黑色的眸子里闪烁着淡淡的光华。

------------------------------

第八百四十八章：巧合？

当贝伦听到了耳边伊莉雅呢喃的声音后，他也是一怔，虽然没有听清楚，但似乎是有关莉丽丝的，所以还是问出了声。
“伊莉雅，你刚刚说什么？”
见他问起，伊莉雅也是偏过头看向了他，绝美的容颜上没有任何表情，但那双眸子里却有着淡淡的微光。
“哥哥，莉丽丝她，是人类吗？”
听到这个问题，贝伦也是一怔，虽然不知道少女想到了什么，但他还是摇着头回答道：“不是的，莉丽丝她是巫女，怎么了吗？”
“巫女么...”
得到这个答案后，伊莉雅也是露出了若有所思的目光，脑海中闪过了那道黑影，然后说道：“哥哥，不觉得很巧吗？”
“很巧？”贝伦愣了愣，然后也是想起了什么，然后微笑着说道：“是啊，真的好巧，我还以为她已经离开了，没想到居然还留在城里。”
伊莉雅没有对他回答做出什么回应，而是平淡的说道：“莉丽丝她既然向哥哥问了那样问题，是想让哥哥表明立场，否则她不会把真相告诉给哥哥。”
“嗯，我也知道她是这个意思。”贝伦也是微微颔首，他自然明白这一点，而且他也对莉丽丝所面对的麻烦非常在意。
伊莉雅继续说道：“在哥哥和莉丽丝一起生活的时候，她的性格在某天忽然发生了改变，这可能是因为她的记忆恢复了。”
“虽然没有问过她，但应该是这样没错。”贝伦口中回答的同时还疑惑着看着眼前的银发少女，没太明白她要说什么。
伊莉雅的眸子里有着危险的光芒闪烁，她说道：“她被哥哥救下是因为重伤而昏迷，而受伤的原因，正是因为受伤之前她所遇到的某个大麻烦就已经存在了，到现在为止，这个大麻烦也没有解决掉。”
“伊莉雅，你居然一次性说了那么多的话，真是少见。”贝伦反而对这一点有些惊讶，下意识的就吐槽了。
而对于吐槽的贝伦，伊莉雅也没有说些什么，而是看了他一眼后问道：“哥哥，她在劝你不要介入她的事情。”
对于这一点，贝伦也是心知肚明，于是沉默了片刻后点了下头道：“我明白，但无论如何我都想帮她。”
“这一点暂且不论。”伊莉雅摇了摇头，然后又是说道：“哥哥还记得那天我所说的那个黑影吗？”
忽然提到了那个神秘黑影，贝伦也是愣了一下，然后点头道：“当然记得，怎么了？忽然提到那个家伙。”而眼前的少女下一句话却令疑惑着他心头一跳。
“哥哥，那个黑影劝我们不要介入战争。”伊莉雅如此说道。
她劝他不要介入她的事情，神秘黑影则劝他不要介入战争当中。
这两者...有所联系？
贝伦的心灵都是在伊莉雅说出的这句话后为之震动了，因为他明白了伊莉雅的意思，后者认为那黑影与莉丽丝所有联系。
“或许，只是巧合吧？”
伊莉雅又是说道：“她与那个黑影出现的时间也很凑巧，而且那个黑影知道我们的事情，也知道在我们一行人中，哥哥你是主导地位，所以才让我把消息带给你。”
的确，在看到莉丽丝的当天夜晚便是神秘黑影的出现，如果不去深思和在意，大概不会将这二者联系起来，可就算是联系起来了，也大概会觉得是一种巧合，然而这个巧合却是令贝伦有些在意了。
看到沉默的贝伦，伊莉雅又是说出了自己的判断，她神色平静的说道：“那个黑影，可能是魔族。”
暂且不论那个黑影为什么要劝诫他们，可既然让他们不要介入战争，那么显然知道他们所做过的一些事情，无论是哪一件事情，对于魔族而言都是不利的，神秘黑影的劝诫，正是为了防止他们对魔族再次下手，所以，那个神秘黑影就算不是魔族，也绝对是偏向魔族的。
“嗯。”
贝伦点了下头，他自然也明白这一点。
紧接着，伊莉雅也是沉默了片刻，她似乎在犹豫，但最终还是说出了口，她说道：“莉丽丝曾经就有遇到过大麻烦，所以才会受到连记忆都暂时性失去的重伤，而至今，她依旧没有摆脱那个大麻烦。”
那个大麻烦...
“时隔多年都没有结束的大麻烦...”
伊莉雅停顿在了这里，没有继续说下去，而她的意思也很清楚，她所知道的持续了数年还没有结束的大麻烦只有一个。
那就是世界之战，魔族与联军的战争。
贝伦再次陷入了沉默，只是听伊莉雅所说，他就已经知道了她想要表达的意思，而他对此也是感到了震惊，虽然他们没有直接的证据，但如此想来的话，两者之间的确可能有着某种联系。
过了许久，贝伦也是回过神来，他说道：“应该不太可能是同一个人吧？那个黑影可是强到连伊莉雅都要认真起来的存在，而莉丽丝她...”
莉丽丝她不会魔法？
不对吧，她怎么可能不会魔法？她可是巫女啊！
贝伦忽然意识到了一件非常重要的事情，他的眸子微微圆睁，在那一年的时间里，他的确从未见过莉丽丝使用过任何的魔法，尽管知道她是巫女这件事，但从来没有见她使用魔法过，因此，如果不去提及她的身份的话，他根本无法联想到巫女怎么可能不会魔法这种事情。
她会魔法，如果不是这样，她今天又怎么可能凭空消失呢？
“不，不对，一定是巧合，莉丽丝怎么可能会是那个黑影呢？”贝伦还是摇了摇头，他无论如何都无法相信那个女子就是那个威胁他们的神秘黑影。
这怎么可能呢？莉丽丝她怎么可能是那个...黑影呢？
如果让你在世界和我当中选择一个的话，你会选择谁？
贝伦的脑海中不禁回响起了当时那个女子对他提出的这个问题，他睁大了眼睛，呆滞的站在原地，他现在似乎可以理解这个问题了。
这，这怎么可能？

------------------------------

第八百四十九章：没有答案，就顺心而为吧！

以这不是巧合为前提，贝伦便是猜想到了令他都为之震惊的事情，他目光呆滞的看着前方的黑暗，一时间根本无法清醒过来。
如果说莉丽丝就是那个黑影的话，亦或者说，她是站在魔族那边的话，那个向自己发出的问题的意义就十分明白了。
知道了她的事情，他还会站在她的身边吗？
贝伦愣住了，二人之间的联系，莉丽丝面对的大麻烦，她向自己问出的问题，似乎一切都很明白了。
如果莉丽丝是站在魔族那一边，就意味着与全世界为敌，而他又如何在这个问题中做出选择呢？
就算从未遇见过拉缇尔她们，他也无法在这个选择中毫不犹豫的走向莉丽丝，因为在这个世界上，还有着安特莉娜和艾尔，还有着许许多多的好朋友在。
所以他依旧会像今天那样沉默着给出默认的答案，没有选择的他，和已经做出选择没有任何的区别。
那个女子已经明白了这个结果，所以才会那样坚定的认为自己不会站在她那边吗？所以才选择不将事情告诉他吗？
等等等等！不行，不能继续想下去了。
或许是他想太多了，那些都只是巧合，那个黑影只是正好和莉丽丝在同一天和他有了直接和间接的联系，也只是凑巧都对他有了告诫。
如果只是凑巧的话，一切也都可以解释的通吧！
贝伦用力的摇了摇头，将脑袋里所有嘈杂的声音全部扔出了脑外，然后他看向了伊莉雅，微笑着说道：“果然这些都只是巧合啊。”
闻言，伊莉雅并没有说话，只是平静的看着他。
紧接着，贝伦便是说道：“你看，如果莉丽丝就是那个黑影的话，那么她在让你转达对我们的告诫之后就应该没有必要再出现了吧？今天再次现身的话，难免会发生像这样的猜测，这样对她根本没有好处吧？”
“是这样没错。”伊莉雅点了点头，她也不否认这个可能性。
“莉丽丝可不是笨蛋啊。”贝伦摇了摇头，脸上带着微笑，仿佛心情豁然开朗一般，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，微笑着说道：“好了好了，是我们想太多啦，这只是一个巧合罢了，赶紧去和大家玩去吧。”
闻言，伊莉雅也是深深地看了眼前的男人一眼，然后转过身去走向了房间，而在走到一半的时候，她忽然停了下来，然后又回过头看了贝伦一眼，她平静的开口。
“哥哥，你可能忘记了一点。”
正当贝伦想要去梳洗的时候，他听到了伊莉雅传来的话，于是疑惑的转过身看向了那正望着自己的银发少女。
“什么？”
伊莉雅看着眼前的白发男子，沉默了许久，最后摇了摇头，于是又转过身走向了房间，她在心底里留下了一句话。
促使那个叫做莉丽丝的女子再次出现并和你见面的原因，为什么不考虑一下是她想要见你呢？正如你想要见她那样。
在看到伊莉雅进入了房间后，贝伦也是收回了目光，他为自己打了一盆水，然后放在了桌子上，他看着荡漾着水波的水盆中倒映的自己，一时间动作便停止在了这里。
如果真的是巧合就好了啊。
贝伦抿了抿嘴，然后将毛巾放进了水盆中，开始了梳洗，他不否认按伊莉雅所说的可能性更大，但他已经不想再继续往下想了，一切的真相，待下次见面再说吧。
夜晚躺在被窝中，贝伦的深蓝色眸子透过一旁的窗子望向了璀璨的星空，虽然美丽，但也同样深邃，是深邃到令人无法看到尽头的深邃，如同黑暗一般容易令人心生畏惧。
人所想隐藏的秘密正如这片星空中的繁星一样，不去说，便让它藏在无法找到的黑夜当中，只有自己才可以看得到。
莫名的有些累了，便闭上了双眸，真正的陷入了睡梦当中。
自那之后，又过去了三天的时间，贝伦没有再见到那个女子，而那天的一切疑问和猜想都是埋藏到了心底，脸上洋溢着温柔的浅笑，带着家人继续前往安迪利加。
坐在贝伦身边的猫耳女孩看着四周的风景，也是不禁笑眯眯的问道：“贝伦先生！今天可以到安迪利加了吗？”
“嗯，能到。”贝伦微笑着点了点头，如果不是这些天有些懒散怠惰了，大概昨天就可以到达安迪利加了。
看着在风中洋溢着笑脸的男子，拉缇尔也是怦然心跳，她脸颊微微一红，张了张口又是停住，她似是想到了什么，于是在沉默片刻后缓缓开口。
“贝伦先生。”
“嗯？”
“你还想莉丽丝小姐吗？”
听到这个问题，贝伦也是一怔，然后微笑着说道：“不否认，我到现在都还想着她，因为有太多的事情想要确认了，真是期待下一次和她的相遇。”
时隔多年才终于见面后，又要等待下一次的相遇，这对贝伦而言可是非常赶时间的事情呢，毕竟他所剩的时间也并非很长，可尽管如此，他依旧坚信自己在最后一刻来临之前，可以和那个女子再次相遇！
拉缇尔抿着唇，然后轻声问道：“那么，贝伦先生觉得，现在的生活和那一年和莉丽丝小姐一起生活的日子相比，怎么样呢？”
“拉缇尔你们呀，还真是喜欢问一些让我为难的问题呢。”贝伦不禁失笑摇头，他呼出一口气，微风吹拂着他的白发，他笑着说道：“好吧，也并不为难，因为我的答案很简单。”
闻言，拉缇尔也是看向了身旁的男子。
于是，贝伦便也不顾羞耻心了，他在驰骋的商车中高声喊道：“无论是现在，还是那一年，对我而言都是我这一生当中最重要的记忆和经历，在我的心中，大家都是我最最亲密，也是最最珍贵的家人。”
在说完那句话后，贝伦也是红着脸看向了身旁的少女，他挠了挠脸颊，有些羞赧的说道：“这样的回答，可以吗？”
闻言，拉缇尔也是从愣神中回过神来，那张秀丽的容颜上也是露出了欢快的笑容，他高兴的应了一声。
“嗯！”
果然，贝伦先生就是这样子的人，也正因为他是这个样子，才能让她如此心动。

------------------------------

第八百五十章：都是小孩子！

安迪利加。
经过了数日的旅程，贝伦等人终于来到了这座与弗洛伦蒂斯齐名的三大国度之一的安迪利加王国，在领土的广阔程度上，它甚至比弗洛伦蒂斯还要大上一些。
商车在草原上驰骋着，贝伦坐在商车上遥望着远方，这里可不是弗洛伦蒂斯，所以他对于接下来的路线也无法确定，因此在到达安迪利加的第一座城镇时，他便是花钱买了一份安迪利加的地域分布图。
因为是非常精细的地图，所以代价也是蛮昂贵的，而看到这分布清晰的地图后，当时的贝伦也是不禁感叹。
“真是好大啊。”
此刻在贝伦的身边，则是坐着一位猫耳女孩，正是拉缇尔，对于她来说，在新的国度里简直是像另一个世界一般，因此这些日子也是兴致高昂。
这时候，拉缇尔忽然想到了什么，猫耳朵也是动了动，然后满脸好奇的看向了一旁的白发男子，她呼唤着。
“贝伦先生。”
贝伦疑惑的看向了身旁的少女。
拉缇尔扑闪着大大的猫瞳，然后说道：“我听说，安迪利加王国和我们弗洛伦蒂斯帝国曾经关系很差？”
“这个啊...是的，以前的确很差呢，那个时候两国也经常爆发冲突。”贝伦闻言后也是回想起了一些以前的事情。
在他年纪还算小的时候，安迪利加和弗洛伦蒂斯也是常年爆发战争，至于原因嘛，大概也是为了土地资源而战吧，毕竟就算是再大再丰饶的国度，它们也会为了更多的资源而去做一些过激的举动。
对此，拉缇尔也是好奇的问道：“明明魔族在外面虎视眈眈，为什么我们内部还要起冲突呢？不怕被趁虚而入吗？”
“因为那个时候，魔族还没有和我们爆发战争呀。”贝伦微笑着回答道。
拉缇尔闻言一怔，然后再次问道：“还没有爆发战争吗？”
贝伦点了下头，他说道：“嗯，魔族向世界宣战的时候大概也就十年前吧，大概是因为他们之中诞生了「魔王」这样的存在，所以才有了底气宣战。”
魔族虽然很强大，但他们的数量却是远远不及人类种和亚人种，虽然之前也经常有爆发冲突，但却还没有演变成现在这个样子，而某一天，「魔王」这个神秘而又强大的存在便出现了。
传说，在数年前奥普乌罗这个国家便是有无数强者组成的精锐部队突入了魔族腹地的魔王城，本已经胜利在望了，可在那一天之后，那精锐部队却是只有一个人回来了，可他在第二日也是去世了，不过也带来了一个消息。
在魔族腹地的魔王城中，有一位至高的存在。
那就是魔族的领袖，「魔王」，而那次也是「魔王」的第一次向这片蓝天下的所有生灵宣告了其存在。
“原来是这样啊！”
拉缇尔这才恍然大悟，十年前的她还只有那么几岁，而又是生活在田野山间，能够获得的知识自然也就少多了，所以不知道也是正常。
虽说贝伦那个时候也对这些事情没有什么念想，但毕竟身处弗洛扎尔诺学园，在那样的环境下，能够知道的事情自然而然的也就变得多了。
贝伦也是好奇的看着少女，他问道：“怎么了拉缇尔，为什么会在意这样的事情？”
“没有啦，就是忽然想了起来，所以好奇的问了问。”拉缇尔微笑着摇了摇头，她又是回过头望向了前方的风景。
一眼望去，真是好美丽的风景，蔚蓝的天空，洁白的云朵成群作伴飘着，微风拂过，令这片青青草原显得更有生机了，宁静而又安详，清新的美丽真是令人心生陶醉。
有一份藏在心底的久远记忆，也是在此刻随之涌上了拉缇尔的心头，她的眼眸中有着追忆和伤感两种色彩，记忆是很重要的东西，它或许可能是虚假的，也可能是不美好的，但它同样是自己人生中的一部分，它是由自己的心灵而诞生的。
忽然好想回去看一看。
在一旁的贝伦也是隐隐察觉到了身旁少女产生了异样的情绪，他也是偏过头看去，而这一看，他的眼睛缓缓睁大。
拉缇尔？
身旁的少女此刻正微笑着望着远方，但脸颊上却有着清晰的泪痕，眼眶中满是泪水，似是想到了美好却又令人伤感的记忆。
“拉缇尔，你怎么了？”
“啊？没，没什么...”拉缇尔回过神来，也是察觉到了自己落泪了，连忙抬起手擦拭了起泪水，她轻声道：“只是有些想家乡了。”
家乡...
贝伦自然知道拉缇尔是想起了自己和拉缇丝的那个已经被毁掉的家乡了，所以才会流露出这样伤感和怀念的神色。
“要回去看看吗？”
听到身旁男子说的这句话，拉缇尔也是露出了惊讶的神色，她怔怔的看着身边的这个白发男子，一时间竟不知道该怎么回应了。
贝伦微笑着说道：“既然这么想念它的话，不如回去看看吧？”
他不担心拉缇尔在见到被毁灭的家乡会伤心欲绝，因为他知道，这个女孩早就已经接受了这个事实，是不会被它所击倒的。
“可，可以吗？”
贝伦认真的点头道：“当然可以，就算已经不存在了，但毕竟它也曾经是你和拉缇丝一起生活过的地方，有着你们重要的回忆。”
闻言，拉缇尔的眼睛也是逐渐明亮了起来，她抬起手将眼眶的水雾抹去，然后露出了灿烂的笑容。
“嗯！我想回去看看！”
“那么，现在就启程吗？”
拉缇尔摇了摇头，她微笑着说道：“好不容易到安迪利加来，不能破坏了大家的兴致，而且我也对这座国度很感兴趣，以后再回去看吧，只要大家能够一起，什么时候回去看都没有关系。”
“这样啊，那好吧。”贝伦闻言后也是露出了温柔的笑容，他下意识的伸手摸了摸女孩的脑袋，他说道：“拉缇尔也已经很成熟了啊。”
对于这个举动，拉缇尔并没有反抗，反而打自心底里很享受，不过却是嘟着嘴说道：“可是贝伦先生现在还是把我当小孩子，不是吗？”
“哈哈，当然啦，无论什么时候，拉缇尔在我眼中都只是小孩子。”
“我才不要呢，哼！”
“诶？”

------------------------------

第八百五十一章：这种事，还是无法忍啊

在来到了一座名为莫斯特罗的城镇后，也已经到了夜晚的时分，比起之前经过的那些城镇，这是目前为止在安迪利加经过的最大的城市了。
当拉缇尔听到了贝伦的打算后也是一怔，她好奇的问道：“贝伦先生，我们今晚要住旅馆吗？”
贝伦点了下头，他有些尴尬的挠了挠脸颊说道：“嗯，毕竟老是让你们睡在一张床上，我也有些过意不去的。”
闻言，拉缇尔也是说道：“我们不在意的啦！”
我在意啦！
贝伦没有说出来，而是笑着说道：“没关系，我们偶尔也换换地方睡觉嘛，你们就算不在意，可我一直睡在那冰冷冷的车厢里也是蛮不舒服的！”
就在这时，一旁的窗户忽然打开了，一只小猫儿探出了脑袋，猫耳朵在脑袋上轻轻摆动着，正是拉缇丝，小脸上正带着大大的笑脸。
“那哥哥和我们一起睡觉不就好了吗？”
对此，贝伦也是伸出手捏了捏小猫儿的脸蛋，有些无奈的说道：“这可不行啊，你们谁能让拉缇丝好好的讲下，让她理解下状况？”
“不就是男孩子和女孩子不能一起睡觉嘛！”拉缇丝不开心的鼓起了腮帮子，她皱着鼻子，可爱的哼了一声道：“这个我还是知道的！”
啊啦啊啦，小猫儿也长大了嘛。
贝伦也是一阵欣慰，然后说道：“既然知道了，那就不要戏弄哥哥啦。”
“才不是呢！虽然是那样没错啦，但哥哥是哥哥，所以就没有关系啦！”小猫儿露出了理所当然的认真样子，说出了她的想法。
这可不是哥哥不哥哥的问题啊...
贝伦也是抬起手捂住了额头，然后看向了一旁的猫耳少女，他求助道：“拉缇尔，帮帮忙呀，这孩子还是不够成熟啊！”
“诶？我才不要咧！”拉缇尔笑着摇头拒绝了，她戏谑的说道：“既然如此，那么身为哥哥的贝伦先生应该自己去和拉缇丝的解释才对呀。”
这，这做不到啊！
如此一来，贝伦也只能叹气了，他说道：“我们还是先去找旅馆吧，都已经这么晚了，应该也没什么人了。”
于是，贝伦便是拿出了个糖果打发了小猫儿，然后就四处张望了起来寻找旅馆，不一会儿便找到了。
在登记完入住的手续后，贝伦便是把钥匙交给了女孩们，是一个并在一起的两间大客房，而他则是先去将商车停在了旅馆后方的空场。
回到了房间后，贝伦便是听到了在推拉门后方传出的女孩们的欢快笑声，他微微一怔，然后便是走上前去，他将推拉门打开后便是被一个白色的东西打在了脸上。
诶？
贝伦将砸在脸上的东西拿了下来，发现居然是枕头，然后看向了那些正笑望着自己的女孩们，这才明白了情况。
原来是在玩枕头大战啊？
“不要把东西弄坏咯，会被骂的哟。”贝伦提醒了女孩们一下，然后便是将推拉门给缓缓合上，他要是参加进这场“战斗”，大概会被收拾的很惨吧。
这时候，推拉门再次打开，女孩们正笑眯眯的看着眼前的白发男子，拉缇丝也是呼喊道：“哥哥也一起来玩嘛！”
贝伦闻言则是不情愿的发出了“诶”的声音，他倒是想要在这里安静的看书呢，都已经这么晚了，他搞不懂为什么女孩子还这么有活力。
其实他在日常生活中一直都没有什么干劲才对。
然而他却是没法拒绝女孩们如此一致的请求，所以只能叹了口气，硬着头皮拿起枕头加入了这场战斗。
过了许久，莱雅忽然想起了什么，她说道：“大家肚子饿了吗？要不然我们去旅馆的餐厅里吃点东西吧？”
“好啊！”露米娅的眼睛也是一亮。
“嗯，有点饿了。”希尔也是如此说道。
除了伊莉雅只是眨了眨眼睛之外，女孩们都是赞同了这个提议，
对此，贝伦则是愣了愣，随后有些疑惑的问道：“可是晚饭不是吃过了吗？”
莱雅闻言后则是笑眯眯的说道：“女孩子的胃口是这么容易就能满足的吗？”
听到这句话，贝伦也是意识到了不妙，这下糟糕了，就连身为「厨神」的他都已经没法满足女孩们的胃口了吗？真的...好可怕！
在来到了旅馆自带的餐厅后，发现晚上这里人还挺多的，大概吃夜宵对所有人而言都是一件蛮正常的事情。
贝伦发现还有一些空座，于是他看向了女孩们，叮嘱道：“那么，大家少吃一点喔，大晚上的可不好消化。”
“知道啦！”
在女孩们应声之后，她们便是一起跑去找东西了，这家旅馆还是蛮高端的，准备的料理都很新鲜，而且还是自助，这倒是挺方便的。
贝伦先是找了个位置坐下，他倒不是很饿，所以也没打算去拿东西了，在这里看着她们吃完就好了吧，可这个时候，四周传来的一些嘈杂的声音令他有些在意。
“那几个女孩子，好漂亮！”
“不知道有没有男朋友了啊。”
“这么晚了也不带个男人出来，说不定是出来旅游的呢。”
低语声和一些诡异的对话落入了贝伦的耳畔中，他的目光先是看向了一旁声音最大的那一桌，那边正坐着几个高大的男子，而且正带着在他看来非常无耻的笑容看着那边正拿着食物的女孩们。
虽说自家孩子很受瞩目这种事情非常令他欣慰，她们很亮眼这种事情在很久以前就知道了，但是啊，女孩们一直被这些家伙用古怪的眼神盯着看，他莫名的有些不爽啊。
咔。
于是，贝伦便是站起身来，他将椅子摆摆好，然后走到了那桌正打量着女孩们的那几个男人的面前，还是头一次露出了十分嚣张跋扈令人讨厌的表情。
“喂，你们几个。”
那几个人男人也是一怔，然后看向了桌旁的这个白发男子，他们抬起头看向了后者，在看到后者那高高抬起下巴的嚣张表情后也是十分正常的露出了生气的样子。
“你谁啊？”
听到他的质问，贝伦则是冷酷的说道：“就算是盯着人家女孩子看，能不能把你们下贱的对话声音放小一点，真是令人不爽啊。”
听到这句话后，那其中一个光着臂膀的光头男子也是涌起了怒火，他站起身来怒视着眼前的白发男子，咧嘴冷笑道：“白痴，老子的事你管的着吗？那几个难道是你的妞吗？”
贝伦看着眼前比自己还高上一个头的脑子，虽然是仰视着这个高大男子，但那双深蓝色的眼眸里却是有着冰寒冷意。
“你在说一遍？”

------------------------------

第八百五十二章：关于黑龙的事？

那双深蓝色的眸子如同大海一般深邃，到达深处便只有一片无尽的黑暗，而被这道目光凝视着的光头男子也是浑身不自己的战栗住了。
这，这双眼睛，是怎么回事？
明明是自己俯视着这个白发男子，但为什么总感觉眼前的人莫名的高大？这莫名的感觉令光头男子的心底有了非常深刻的危机感。
不能为敌！
早在很久以前就做着刀尖上舔血工作的光头男子，对于自己的直觉也是十分敏感，他此刻对于眼前的白发男子莫名有了浓烈的畏惧感。
贝伦看了一眼正在挑着食物的女孩们，然后再次将目光看向眼前的光头男子，神色漠然的再一次开口。
“声音能不能放小一点？”
那些与光头男子并桌的男人都是在此刻愣住了，他们还是头一次看到光头男子露出如此惊悚的样子，当下也是不敢说什么话了。
“能...能...”
在听到对方连答两次之后，贝伦才将落在光头男子的目光收了回来，而他又是环视四周一圈，所有碰上他视线的人都是下意识的感到心惊胆战，而他则是平静的转过身回到了自己的座位上，仿佛什么事情都没有发生。
在贝伦离去之后，那个光头男子才心底一松，他此刻才发现自己居然惊出了一身的汗，身体都在微微的颤抖着，他全身力气一松，然后便是瘫坐在了位置上，看起来一副心有余悸的样子。
见到他这副样子，身旁的那个男子也是不禁问道：“老，老大？你怎么了？”
“那个，那个男人...”光头男子低着头，眼中有着惊惧与忌惮之色，他用着低沉的声音说道：“不能招惹他，会死的！”
这是曾经在面对魔兽时都未曾有过的危机感，不，完全不在一个等级上，他刚刚在面对那个男人的时候，他所感觉到的是一种被大海所吞没的恐惧感。
对面的男人也是轻声说道：“看样子他似乎并没有什么恶意，那些女孩应该也是他的人，我们还是说些别的事情吧？”
“啊啊，说的也是。”光头男子再次看了一眼那道白发背影，然后收了目光，看样子自己等人只要不去刻意招惹他，就不会有什么麻烦事发生。
这样就好，这样就好，现在就连起身离开的力气都没有了啊。
而此刻，坐在位置上的贝伦也是察觉到四周所谈论的话题都变了，他忽然也是有些后悔，自己是不是做的有些过了？
毕竟女孩们这么漂亮，被议论是难免的事情，这也说明了她们光彩照人的魅力，自己这样做的话，或许某一天会损害到她们吧？
贝伦开始反思了，他在心底深深的叹了口气，自己这个“保护欲”似乎有些过头了，不行，需要好好的改一改才可以。
过了一会儿，贝伦忽然有些在意起了四周谈论起的话题，似乎很奇怪的聊到了同一个话题上，而他的眉头也是在此刻微微皱起。
“前些日子出现在境外的那条黑色巨龙，你们也听说了吧？”
“这么大的事情怎么可能没听说，据说啊，那条黑色巨龙离开时的方向似乎是朝着我们安迪利加飞来的！”
“什么！？会到我们这里来吗？”
“前些日子在卡布列特似乎有目击者看到天空中一闪而过的巨大黑影，说不定就是那条黑色巨龙！”
听着四周谈论起的话题，贝伦也是皱起了眉头，没想到居然发生了这样的事情，对于那个上古龙族，他可不是第一次接触了啊。
黑色巨龙。
当初在西北境外和魔王军交战结尾时，贝伦便是碰到了那头黑色巨龙，也出手和它战斗过，虽然只是粗略的交手，但也能够明白它的强大。
黑色巨龙，亡灵之龙。
到境外来的理由无需多想便可以知道，那头黑色巨龙自然是到战场上吸收亡灵的了，不过它也有着十分高等的智慧，应该会避免和「勇者」她们碰面吧，毕竟就算是对于上古龙族而言，「勇者」和她的伙伴也是致命的威胁，两者碰面的话，黑色巨龙大概也只有跑路的份了吧。
只不过可惜，就算「勇者」有想法去处理掉它也没有时间去做，毕竟眼前还有着「魔王」这个大敌。
对于吸收亡灵这种事情，贝伦一直以来都是非常反感的，虽说那是玄学一般的东西，但毫无疑问是的确存的，如果没了亡灵，是否还有来世？这一点他不知道，但那头黑色巨龙的所为肯定不只有他一个人感到愤怒。
“说起这件事啊，前些日子王国中的那位第二王女已经带着大批精锐离开了国都，可能是去讨伐那头黑色巨龙了吧？”
“那就是说国都的那些人已经知道了黑色巨龙所在的位置了？可千万不要到我们这里来啊！我们可没有能力对抗那种生物。”
“应该不会这么倒霉吧，如果在这里碰见的话，我们肯定要死翘翘了！”
讨伐？
贝伦闻言后则是暗自摇头，如果那是能够轻松讨伐的对象，也不会存在那么就也没有被消灭了，比起讨伐，或许说是减少损失更为恰当吧。
那头黑色巨龙据安特莉娜所说，是一头上古时期便存在的龙族，存在了如此之久的岁月，从很久以前就开始到处吸收亡灵了，曾经也有无数强者联合起来去讨伐它，但最终都是无功而返，作为称霸上古时期的龙族，它无论是攻击力、防御力，还是在魔法上，都达到了令人畏惧的程度。
要解决掉那样的可怕生物，不付出巨大的代价还真是难以做到呢。
在听到了这样的事情，心情莫名的有些不愉快了，现在的他还带着大家在旅行当中，所以还是避免遇到这些麻烦的事情比较好。
贝伦的眸子里闪烁着冰冷的光华，那其中蕴含的杀意无法掩饰，好在没有人看见，而他的右手则是缓缓握起。
不过，那头黑色巨龙对拉缇尔和拉缇丝做下的罪过，他是一定要讨回来的，虽然不希望在这座国度碰面，但如果和他碰上了的话...
一定斩了你！

------------------------------

第八百五十三章：不安的感觉

“诶？贝伦先生，需要我为你拿点东西吃吗？”
这时候女孩们也是拿着一大堆的东西回来了，而拉缇尔也是注意到了贝伦的桌前空无一物，于是好心的如此问了一句。
贝伦摇了摇头道：“没关系，我不饿，你们吃吧。”
“这样啊，那好吧。”拉缇尔也是点了下头，然后便是与大家一起坐了下来，她好奇的张望了下四周的人。
那些女孩，果然是和他一起的！
在察觉到女孩们都和那个白发男子坐在了一起后，在场所有人都是咽了咽口水，还是不要再往那边投去目光比较好，那个光头男子可是在这条街上有名的恶霸，但他却是连反抗对方的意思都没有，那样的角色还是不要招惹了。
拉缇尔眨了眨眸子，然后收回了目光，她不禁说道：“好奇怪啊，明明刚刚还挺热闹的，怎么现在显得有些安静了？”
虽然四周的人在女孩们坐下之前都在讨论一些事情，但是在她们坐下后便是被她们吸引了注意力，考虑贝伦后，那些人便是不知道该说些什么了。
虽然感到有些奇怪，但拉缇尔也并不是很在意，然后便是开开心心的吃起了那些拿来的料理，口中还不断发出满足的声音。
看到女孩们带来的满桌的食物，贝伦也是眨了眨眼睛，也是在心底叹了口气，明明已经说了不要拿太多了，是自己太小看她们了吗？
这样吃还胖不起来，也是一种本事吧？
看着眼前一脸满足吃着美食的猫耳少女，贝伦的心思也是微微一沉，如果刚刚没有听到那个黑色巨龙的消息就好了，现在反而有些太过在意了。
似是察觉到了视线，拉缇尔也是抬起头好奇的看着眼前的白发男子，不禁问道：“怎么了贝伦先生？是我脸上有什么东西吗？”
“啊？没事没事，我走神了而已。”贝伦回过神来，然后微笑着摇了摇头，紧接着又是提醒道：“别吃太饱啦，吃太饱睡觉可不行啊。”
女孩们齐齐应声道：“知道啦！”
然而到了最后，除了伊莉雅依旧神色平静之外，其余的女孩们要么打着饱嗝，要么摸着小肚子，就算没吃撑也应该没差多少了。
算了...由她们去吧。
之后，贝伦便是带着女孩们回到了房间，而女孩们也是因为吃太饱了而感到有些不舒服，一时间也睡不着觉，于是便又开始了她们的夜晚游戏时间。
见状，贝伦也只好无奈的说道：“声音小点哟，我先休息了，你们也早点睡。”
“好的，贝伦先生！”莱雅也是笑着应了一句。
于是，贝伦便是将推拉门合上，然后将灯关上，钻进了被窝闭上了双眸，听着隔壁房间里传来的低语也没有太过在意，这还影响不到他休息。
在闭上了双眸后，贝伦便是回想起了之前在餐厅里听到的那些事情，他在沉思了一会儿后便是决定，明天就离开吧，总感觉待在这里有些不舒服。
会碰到那头黑色巨龙？虽然觉得不太可能，但他还是觉得离开比较好。
一夜过去。
那双深蓝色的眸子缓缓睁开，在这片黑暗当中散发出了淡淡的光华，拥有这双眼睛的男子坐起身来，压了压太阳穴后便是站起身来，他走去将窗帘拉开，金灿灿的阳光便是散入了这昏暗的房间。
贝伦站起身来走向了一旁的推拉门，将其打开后便是看到了还没有醒来的女孩们，看到她们的睡姿后也是十分的无奈，感觉就像是打劫的绳子呢，昨晚玩的这么痛快吗？
嘛，再让她们睡一会儿吧。
于是，贝伦便是开始整理起了东西，他可没忘记自己昨天晚上做出的决定，今天就要离开前往下一座城市了。
许久之后，女孩们的房间里才传出了轻微的声音，然后逐一苏醒了过来，露米娅也是站起身来伸了个懒腰，然后去将窗帘拉了开来，让阳光将黑暗驱散。
察觉到了里面的动静，贝伦也不着急进去，继续看着手中的书，因为他知道女孩们还要梳洗换衣。
在女孩们都整理完之后，贝伦才带着大家来到了餐厅吃早餐，而四周的人也是自然而然的移来了目光，而其中也有着昨天夜里的那些人，在看到为首的白发男子后也是很自觉的收回了目光。
用餐的时候，贝伦将今天就要离开的事情告诉给了大家，而女孩们闻言后也是愣住了，这才过了一晚上就要离开吗？
莱雅也是有些疑惑的开口道：“诶？贝伦先生，我们才到这里一个晚上呢，这么着急离开是发生了什么事情吗？”
“嗯，姑且听到了一些不好的消息，所以我们还是尽快离开这里吧。”贝伦如此说道。
黑色巨龙的事情还是不要说出来比较好，毕竟对于拉缇尔和拉缇丝而言，那可是毁去了她们的家乡的存在。
在看到贝伦似乎并没有打算说出缘由，莱雅也没有继续追问下去，她也是点头道：“那好吧，我们吃完就回去收拾一下吧？”
“嗯。”
女孩们虽然都不解发生了什么事情，但这种时候听贝伦的话总是没有错的。
很快，商车便是行驶出了旅馆朝着城外而去，坐在商车上的贝伦也是朝天空看了一眼，深蓝色的眸子里泛起了淡淡的波光。
那份莫名的心情又出现了啊。
虽然很快就消失了，但贝伦却是实实在在的感受到了，他沉默了片刻，然后摇了摇头继续驾驶着商车。
还是离开这座城市再说吧。
在贝伦一行人离开了之后，到了夜晚，这座城市还是十分的热闹，可就在这个时候，城市的魔法结界忽然响应了起来，巨大的屏障覆盖了整座城市。
“怎，怎么回事！？”
这座城市的管理者也是意识到了不对劲，他质问着下属，但却没有得到回应，而他也是皱着眉跑到了阳台去，他从这座城市的高处遥望着四方，最后忽然感受到了什么，目光望向了天穹，瞳孔缓缓紧缩。
在那漆黑的夜空当中，有一抹更为深邃的黑色从云间浮现，那是一个庞然大物，于黑云之中露出了那令人心生恐惧的峥嵘。

------------------------------

第八百五十四章：你怎么不是双马尾了？

贝伦一行人在赶了一周的路之后便是又来到了一座城市，这座城市同样很大，甚至可以比之前的那座城市还要大上不少，人潮来来往往，夜晚的话大概会很热闹吧。
在来到了这座城市时已经是正午时分了，一下子赶了这么远的路，贝伦也是想要好好的放松一下，所以特地的找了一家有温泉的高级旅馆。
在工作人员的带领下，贝伦也是将商车停在了后方，他发现这座旅馆莫名的大，而且构造有点似曾相识，在走进旅馆大厅的时候，一旁便是传来了工作人员的声音。
“欢迎光临安迪因兹旅馆。”
听到这句话的贝伦也是停下了脚步，而他忽然停了下来后，后面的女孩都是一个接一个撞了上来。
在分开之后，拉缇尔也是疑惑的看着身前的男子，她疑惑的问道：“诶，贝伦先生你怎么停下了？”
贝伦没有回答她，而是看向了那位在这工作的女子，他满脸惊奇的问道：“这座旅馆是安迪因兹的产业吗？”
那女子也是一怔，然后点了下头说道：“是的，我们的馆主前些日子到这里来发展，耗费了大量的财力买下了这块土地，然后又凭借大量的人力物力才建造起了这座旅馆，现在已经在这座城市里独占旅馆产业的鳌头了。”
安迪因兹...
贝伦也是不禁露出了笑容，他连忙问道：“那么，你们的馆主现在还在这里吗？”
“啊？这个...应该，在吧？”女子也是迷惑着眼前的白发男子为什么这么问，而对于这个问题也是无法给出确定的答案。
贝伦自然也是看出了女子也不知道，不过还是微笑着说道：“这样啊，能否帮我安排一下和你们的馆主见面呢？”
“啊，请稍等一下。”
女子也是无法做出决定，她立刻跑到了前台去和一个同样穿着制服的女子说明了这件事，而那人也是一怔，然后替换了她的位置来到了贝伦的面前。
“你好先生，可否告知我你的名字，我好向馆主禀报。”
“贝伦·格列安。”
“我明白了。”女子点了点头，然后看了看女孩们，她微笑着说道：“想来先生也是来这里住宿的吧？我为你们办理如何？”
贝伦也是微微颔首道：“谢谢，那就麻烦你了。”
于是，在办理完入住时手续后，贝伦便是带着大家跟着那位女子来到了他们的房间，还是一样的两间屋子。
“稍后我会传达先生想要见馆主的事情，到时我会来做出回复。”
贝伦也是感谢道：“谢谢。”
于是，女子便是微微行礼后就离开了，她看人的眼力很好，身前的这个白发男子肯定不是普通的角色，而且看样子，似乎与她们的馆主认识，如果不是判断出了这一点，她也不会答应这个请求。
在关上门之后，拉缇尔便是不禁问道：“贝伦先生，难道说，这间旅馆是那位薇尔妮小姐的产业吗？”
不仅是她，就连一旁的莱雅和拉缇丝也是想起了当初在耶鲁萨尔时住的那座旅馆，而那座旅馆同样也是安迪因兹旅馆，它的主人正是贝伦的老同学薇尔妮。
“嗯，估计是她没错。”贝伦点了下头。
不过，这也并不一定，虽然从星奈那边听说了薇尔妮已经正式继承了家业的事，但到安迪利加来开旅馆这种事，很可能是薇尔妮的手下做的，虽然也不排除是她本人到这来，毕竟大部分的事情她都喜欢亲力亲为，再说了，这可是在另一个国度，不自己来的话，她大概也会感到不舒服吧？
所以，在贝伦看到后者的可能性更大。
拉缇尔虽然也有些期待见到这座旅馆的主人，但此刻却有着更令她在意的事情，于是笑嘻嘻的开口：“呜呼，那贝伦先生现在要去泡温泉吗？”
闻言，贝伦则是说道：“你们先去吧，说不定人家很快就会来回复我的。”
“那好吧。”拉缇尔也是明白，于是看向了身旁的女孩们，她笑着说道：“那我们先去泡温泉吧？”
“喔！”
女孩们欢呼了起来，就连伊莉雅也是举起了拳头，虽然神色很平淡，但这大概就是她表现心情激动的方式了吧。
泡温泉这种事情，自从从精灵之森离开之后，她们就好久没有泡过温泉了，对于女孩子而言，泡温泉可是一件非常开心的事情。
在看到女孩们跑出去了之后，贝伦也是开始收拾起了大家的行李，这一回大概会在这里住上好些日子才対，毕竟有温泉啊，他也是好久没有泡过那样的好东西了！
在收拾完之后，正好也来人敲门了，而贝伦也是站起身来走去开门，入眼的正是那位之前自己拜托的女子。
“馆主有请。”
真是薇尔妮吗？
贝伦也是眼睛一亮，然后便是跟着这位女子离开了房间，经过了一条条走廊后也是看到了许多的风景，他也是不禁感叹薇尔妮装修后的旅馆风景，真的是有够美的啊。
不过看样子，那个女孩果然是非常认真的在对待自己的事业呢，想到她又有了能像研究魔法那样的热情，他也是露出了微笑。
在来到了一扇大门前，那位女子便是停下了，她退到了一旁，任何说道：“先生一个人进去就可以了，我就在这告退了。”
贝伦也是应声道：“啊，辛苦你了。”
收到感谢后，女子也是十分有礼数的微微行礼，然后便是转身里去了。
贝伦看向了眼前的这扇大门，然后抬起双手缓缓将其推了开来，他的目光瞬间就锁定了那正坐在椅子上的娇小少女，那正是贝伦的老同学薇尔妮，不过女孩今天居然不是双马尾，这让他有些在意。
“你怎么不是双马尾了？”
本来还一脸微笑的坐在椅子上的少女此刻也是笑容一僵，然后没好气的翻了个白眼，她吐槽道：“不是吧，这么久没有见面了，你对我说的第一句话居然是这个吗？我超级失望的好吗？”

------------------------------

第八百五十五章：莫斯特罗覆灭了？

你怎么不是双马尾了？
啊啊，居然下意识的就把这句话给说出来了，贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，总觉得有些不好意思。
“抱歉，因为发现了这个变化，所以...”
听到他的话，薇尔妮则是哼了一声，她将马尾辫放在了手上，然后挂在了自己的身前，她看了一眼还站在门前的白发男子，然后才没好气的开口。
“站在那里干嘛？不知道的还以为我让你罚站呢，进来坐吧。”
“是是。”
贝伦也是应了两声，然后将门关上后便是走向了一旁的空座坐下，他好奇的看了看四周，发现这里的房间装饰和耶鲁萨尔时的相差无几。
“我单马尾的样子不好看吗？”
听到这个问题，贝伦也是回过头来看向了正揉着发丝的女孩，他扑闪着眼睛，似乎一时间没有反应过来。
“你说什么？”
薇尔妮翻了个白眼，然后叹息着重复道：“我说，我单马尾的样子不好看吗？”
“啊？还，还蛮好看的，很适合你。”贝伦眨着眼睛，他微笑着如此回答道，这可不是客气话而是心里话。
虽说薇尔妮和自己同岁，也的确二十...咳咳，二十多岁了，但身材却是一如既往的娇小，真是让人怀疑是不是已经长不大了，不过，她的那份可爱还真是从来没有变过，说是美少女自然也没错了，所以，无论是双马尾还是单马尾，她都是非常漂亮的。
“是吗？”薇尔妮狐疑的看了一眼贝伦，不过看后者似乎没有在敷衍自己后也是收回了目光，她松开了揉着发丝的手。
“其实吧，我也知道自己可能长不大了，不过既然都已经过了小孩子的年龄了，双马尾有点...幼稚，所以就...”
在说到这后，薇尔妮的声音便是轻了下来，她有些脸红了起来，嘟囔着说着贝伦已经没法听清的话，大概也是感到羞耻了，最后，她清了清嗓子。
“咳咳，就是这样。”
闻言，贝伦也是愣了愣，随后便是笑了起来，他说道：“就算年龄再怎么增长，薇尔妮也都是那么漂亮，所以没问题的，只要是你喜欢的发型，就都很适合你。”
听到这句话的薇尔妮也是微微一怔，然后红着脸双手环胸，她哼了一声：“哼，我，我就是想，想看看你会怎么说，没让我失望！”
“这样啊？那真是太好了。”贝伦也是笑着说道。
之后，薇尔妮便是与贝伦聊起了这些年自己的经历，不过大多数都是围绕着安迪因兹的家业进行的话题，她是真的将全身心都投入进了工作当中，虽然有些担心她的身体，但看到她一脸自豪的笑容后，贝伦也是没有说些什么，他也微笑着，这样就足够了。
在薇尔妮说完之后便是轮到了贝伦，他微笑着说道：“对了，之前在来安迪利加之前，我有碰到过星奈。”
薇尔妮说道：“我知道，她和我提起过。”
闻言，贝伦也是愣住了，他一脸疑惑的问道：“难道她也来过这里了？”他怎么记得星奈是要去西方战场来着？
于是，薇尔妮便是拿出了一枚水晶在手中摆了摆，她笑着说道：“这个远距离传讯结晶可是我之前去见普丁的时候让他给我做的，一共就两个，有一个在星奈那里，不过并没有用过几次，因为星奈老是忘记了有这么个东西，好不容易想起来，居然是和我提你的事情。”
“这样啊。”贝伦这才恍然大悟。
“不过听她说后我也是很惊讶，你们居然阻拦下十几万的魔王军？”薇尔妮回想起来后也是露出了惊讶之色。
对此，贝伦则是无奈的摇了摇头道：“仅靠我和星奈还有伊莉雅的话才不会那么轻松呢，好在后面陆续来了帮手。”
薇尔妮也是想起了什么，好奇的问道：“说起这个，那个火焰巫女居然会帮你们，真是让人感到疑惑呢。”
“她本来就不是什么邪恶的人吧？只是...有些贪玩？”贝伦也是想起了焰连寺，对于后者他也是有这么一个判断。
“这还真不好说呢，毕竟她也杀了不少无辜的人呢。”薇尔妮不置可否的摊了摊手，毕竟那位火焰巫女曾是那个给帝国带来过巨大危机的“天灾”的成员，她自然不会有什么好感，但也说不上讨厌，只能是从客观方面来讲了。
在这个话题上并没有什么好说的，于是薇尔妮便是又想到了一件事，她站起身来，然后坐到了贝伦面前的座位上。
“话说回来，你知道前些日子发生的那件大事情吗？”
贝伦闻言也是一怔，然后摇了摇头道：“什么事情？”
“不知道吗？”薇尔妮也是一愣，她还以为现在那件事已经人尽皆知了，于是有些好奇的问道：“你们路过城市的时候难道都没有听说吗？”
“这个...我们之前从莫斯特罗出来后就在外面徘徊了很久，这是一周以来到的第一座城市。”贝伦也是尴尬的笑道，的确是有些孤陋寡闻了。
“莫斯特罗！？”
在听到这个城市的名字后，薇尔妮也是睁大了眼睛发出了惊讶的呼声，她扑闪着大眼睛，一脸惊讶的看着眼前的白发男子。
“诶？你这么惊讶做什么？那座城市很特别吗？”贝伦也是被这反应给吓了一跳。
“啊啊，现在来看的确是很特别啊，因为它已经覆灭了啊...”薇尔妮也是揉了揉自己的太阳穴，她同样没想到会这么巧合。
覆灭！？
贝伦也是吓的睁大了眼睛，他连忙问道：“什么覆灭？怎么回事？我们之前出来的时候还明明好好的啊！”
他可不认为自己是听错了啊！
薇尔妮整理了下思路，然后说道：“估计你们离开的时间和事情发生的事情错开了，所以才没有事。”
贝伦疑惑的看着薇尔妮。
“在一周前，莫斯特罗的上空来了一只强大无比的生物，而莫斯特罗也在那一夜之间被覆灭了，增援根本来不及！”薇尔妮的眸子微微一凝。
强大无比的生物？
贝伦微微一怔，然后眸子缓缓圆睁，他忽然回想起了那天在那间旅馆餐厅里听到的事情，他下意识的呢喃道：“难道是...”
薇尔妮沉声道：“那是一头，黑色的巨龙。”

------------------------------

第八百五十六章：半神的预知？

“那是一头，黑色的巨龙。”
当听到薇尔妮的话后，贝伦的眸子也是微微一凝，没想到在他们离开之后，那头黑色巨龙居然就来到了那座城市。
一夜之间，就将城市覆灭了...
那头黑色巨龙不是亡灵之龙吗？为什么不去战场上，反而要跑到安迪利加来进行破坏？也是为了吸收亡灵吗？
贝伦皱着眉说道：“那头黑色巨龙的去向你知道吗？”
对此，薇尔妮则是摇了摇头道：“不知道，那黑色巨龙的飞行速度太快了，一眨眼的时间就可能飞到高空了，而且在那种情况下，怎么可能会有人捕捉得到它的动作。”
黑色巨龙出现的太突然了，这让莫斯特罗的人们根本没有应对的时间，匆匆的防御起来也只是徒劳，毕竟那可是上古龙族，如果没有大量的战力是根本无法抵挡的，城市的结界大概也没法抵挡住吧。
贝伦忽然想到了什么，连忙问道：“不是说第二王女带兵力出来讨伐黑龙了么？她们最终也没赶到吗？”
薇尔妮也是答道：“黑龙的行动无法预测，那么带着大量兵力的第二王女是无论如何都无法追上它的。”
“说的也是...”
贝伦皱着眉，他也是想起了一件事，于是抬起手贴在了自己的胸口，他那时那样不安的想要离开，或许就是因为黑龙即将要到来的预兆吧？
他能够预知未来？不对，这并不一样，大概他的感觉就像是一种直觉，不过比起动物的预知，他的直觉大概要更加明确一些。
对于这件事，贝伦也并没有隐瞒，他说道：“之前在莫斯特罗的时候，我就有一种不好的预感，于是第二天清晨便是带着大家离开了那里。”
“哦？预知危险么？”薇尔妮也是露出了好奇的神色，她若有所思的打量着贝伦说道：“能相隔一天就有了危险的直觉，是因为什么呢？”
“我也不知道，诶...你干嘛？”贝伦看着忽然凑到了自己眼前的女孩，一时间也是睁大了　眼睛，不解后者要做些什么。
薇尔妮凝视着眼前这双深蓝色的双眸，似乎能看到里面有着奇异的光辉流动，她有些惊奇的说道：“这就是半神之眼吗？”
“嗯...怎么了？”
“可能是你这双眼睛的关系吧，让你能够事先感受到了危险。”薇尔妮看着眼前这双比之宝石还具美丽的双眼，莫名的有些喜欢，她笑眯眯的说道：“我可以碰一下吗？”
“才不要！会很痛的啦！”贝伦立刻就拒绝了，他伸出双手按在薇尔妮的肩头上将其推开了一点，那句话真是莫名的感觉危险啊，然后他又是说道：“如果说是我的眼睛的缘故，那我之前为什么没有感受到过呢？”
“说不定是你的半神之眼变得更厉害了呢。”薇尔妮也是随口说了一句，然后坐回了自己的位置，笑着说道：“不过我也不确定是你的这双眼睛的能力，说不定是你自身的缘故，毕竟现在的你已经不能算做是人了吧？”
听到这句话后吗，贝伦的嘴角也是微微抽搐，他有些郁闷的说道：“你这句话可真是有够伤人的啊...”
这可不就是间接说他不是人吗？
“啊啦，抱歉啦，我并不是那个意思。”薇尔妮也是双手合十道了句歉，然后伸出一根手指头，她笑着说道：“还记得我曾经跟你说过的“魔力维度”吗？”
“嗯，当然记得。”贝伦点了下头，这还是当初在弗洛扎尔诺学园时听薇尔妮讲起过的，那个时候自己还尚未掌握魔力维度的能力，如今倒是成熟了不少，能够任意的进入那个神秘的魔力维度了。
薇尔妮问道：“现在的你，可以自如的进入魔力维度了吧？”
“嗯，已经可以做到了。”贝伦微微颔首，早在西北的时候，他就已经彻底的掌握了那种奇异的感觉。
“那么说你已经不算是人了也没有什么错。”薇尔妮也是有些惊奇的看着贝伦，她说道：“还真是神奇啊，你大概是人类中第一个达到这种境界的了，我反正是没听说过有普通的人类种能够轻松自如的踏足这个领域，啊不对，甚至连踏足这个领域的人我都从未见过。”
“总觉得...有点害羞。”贝伦听到这番话后也是感到有些害羞，用手指挠了挠脸颊，他说道：“也没那么厉害啦。”
踏足半神领域的人类种，过去有没有他不知道，但其实并不只有他一个，因为伊莉雅在艾洛兰亚的时候也曾踏足过这样的领域，否则是不会拥有半神之眼的。
看到害羞的贝伦，薇尔妮也是不置可否的说道：“是没那么厉害，要不然也不会弄成现在这副样子了。”
“这个...”
贝伦的表情立刻就垮下来了，他叹了口气道：“行了行了，不要损我了，我现在比较担心那头黑龙会不会到这边来。”
对此，薇尔妮也是若有所思的说道：“可能会吧，据我了解，那头黑龙去往的城市都是人数很多的城市。”
“果然如此。”贝伦也是点了下头，他也是猜测到了这一点。
这样看来，黑龙袭击这座城市的可能性也不小，毕竟是比莫斯特罗还要丰饶的城市，如果那头黑龙会到这座城市来，那这一次他可就不能带着大家离开了，因为薇尔妮还在这里，他可不认为后者会放弃这座旅馆而离开，而他也不可能丢下薇尔妮离开。
贝伦犹豫了一下，然后看向了薇尔妮，他还是很在意的问道：“姑且问一下，如果黑龙来了，你会走吗？”
闻言，薇尔妮很是果断的摇了摇头道：“才不会！这座旅馆可是花了我不少的资金啊，好不容易才建立起来，并且有了成果，我才不会就这样放弃它离开呢。”
“就知道你会这么说。”贝伦也是揉了揉太阳穴，而紧接着，他又是想到了什么，当即看向了身旁的少女，有些古怪的说道：“不会是因为我在这里，你才这么说的吧？”
对此，可爱的女孩也是俏皮的朝他眨了眨眼睛。

------------------------------

第八百五十七章：第二王女，丽莎娜

“啊啊，果然是这样吗？”
贝伦也是将手捂上眼睛，他深深地叹了口气，然后说道：“既然如此，那就早早的准备起来吧，否则等黑龙到来，恐怕也要损失不少。”
薇尔妮哼了一声道：“我可是薇尔妮·安迪因兹啊！这种事情，在第一时间得到消息的时候就准备好了。”
毕竟是安迪因兹现任的家主，凡事预则立不预则废，既然已经预料到是可能会发生的事情，那还是早早的做好准备吧，毕竟是成熟的大人了，凡事都要未雨绸缪嘛。
“那好吧。”贝伦闻言后也是点了下头，旋即站起身来，他说道：“那么接下来这些日子我们就在这里叨扰了，有需要我帮忙的尽管让人来通知我吧。”
“我是不会客气的。”
“啊对了，拉缇尔她们也想见你来着，下次可以带她们来见你吗？”贝伦忽然想起了这件事，当即便是向薇尔妮询问。
“当然可以了，热烈欢迎。”薇尔妮闻言后也是眼睛一亮，随后又是露出了苦恼的表情，她说道：“总是一个人真的是太无趣了，如果有人能够陪我聊聊天就更好了。”
“我明白了。”贝伦也是笑着点了下头。
紧接着，贝伦便是离开了这里回到了自己的房间，十分迅速的拿出了自己的衣服，心情惬意的走去了温泉馆，总算到了泡温泉的时间啦。
虽说贝伦和薇尔妮都有想过黑色巨龙可能会袭击这座城市，但目前为止，贝伦危险预知的感觉还未被触发，他也不知道是失灵了，还是没有危机的表现。
不过在贝伦等人在这座城市住了四天的时间后，黑色巨龙倒是没有来，不过却是来了令全城人都意外的人。
那就是安迪利加第二王女，丽莎娜·贝克庞多的到来，而与她一起到来的还有着大批的军队，而对于她带着军队离开国都的原因，几乎举国上下都知道了，因此这座城市的人都是因为她的到来而感到惊慌失措。
第二王女带着军队来到了他们的城市，难道是因为那头毁灭了莫斯特罗的黑色巨龙也会到来吗？　这件事对所有人而言都是一个巨大的冲击，是造成恐慌的一个重要原因。
不过好在这位第二王女也并不是什么普通的角色，她显然也知道会发生这样的一件事情，于是拜托了这座城市的管理者将“只是路经此城”的信息传达了下去，这才安抚了群众恐慌的情绪。
虽然那紧张的氛围还未消失，但这已经是最大程度的控制住了。
“第二王女来了？”
“嗯，今早刚到达。”
在从薇尔妮这边得到这个消息后，贝伦也是有些惊讶，他也是不禁以为第二王女的到来是因为那头黑龙可能要到来了，但同时也产生了一个疑问。
“第二王女能够知道黑龙的行踪？”
明明黑龙是一直隐藏在天上的，速度又那样快，一般而言应该是无法捕捉到它的行踪才是，怎么这位第二王女...
对此，薇尔妮也并不知道情况，她摊了摊手道：“我也不知道，不过，第二王女的身边也应该有些厉害的人物才是。”
贝伦也是点了点头，然后好奇的说道：“话说回来，肯出来讨伐黑龙，这位第二王女难道是一位很有责任心的人吗？”
虽说黑龙的威胁是国家大事，但一般而言帝王位应该是讲究顺位继承的，第一王女还没什么表示，第二王女都已经带兵出征了？
“安迪利加王国，贝克庞多王室的第二王女，丽莎娜·贝克庞多。”薇尔妮拿着杯子，小酌一口咖啡，她继续说道：“据说那位第二王女是一个很正直的人，很受百姓爱戴，如果不是皇帝健在，大概很多人都会发声拥护她为新皇吧。”
“是这样出色的人吗？”贝伦也是有些意外，然后又好奇的问道：“那么那位第一王女是和她完全相反的人吗？”
薇尔妮摇了摇头，她说道：“似乎并不是，据我所知，那位第一王女同样是一位很善良的人，但性格好像有些懦弱，才能也是第二王女要更加出色，这样说来的话，第二王女要更上得了台面一些，不过她们姐妹的关系似乎很好，并不需要担心会发生什么内乱，虽然这也不是我们需要担心的事情。”
比起第一王女，第二王女要更适合做皇帝吗？
贝伦也是如此想着，不过他并不觉得这是奇怪的事情，就算是妹妹，也未必不会比姐姐出色，不过听薇尔妮所言，那两位王女的感情很好，大概就算是带兵出征讨伐黑龙这样出尽风头的事情，应该也不会引起二人之间的矛盾吧？
咔咔。
听到有人敲门的声音，薇尔妮也是高声道：“进来吧。”
这时，一位带着眼镜的美女秘书便是走了进来，虽然并不是当初的那一位，但在贝伦的眼中，这位和那一位的相貌似乎有几分相似，难道说，是姐妹吗？
薇尔妮好奇的问道：“发生什么了吗？”
秘书点头道：“主人，第二王女请见。”
第二王女？
薇尔妮与贝伦皆是一怔，而前者也是立刻回过神来，然后说道：“让她进来吧。”
令他二人有惊讶的是这位第二王女竟然选择的不是召见而是到这里请见，这真是令人感到意外，毕竟二人的身份有很大的差别，这位王女居然有着这样的气度吗？
紧接着，从门外便是走进了一位穿着白色轻甲的美丽女子，相貌美丽动人，柔顺的黑发挂在后方，有着一种优雅却不失将士气度的风采，而在她的身后还跟着两位女子，一位同样腰间配剑的女子，大概是侍从一样的人物，还有一位则是看起来有些恬静的戴着帽子的少女。
为了不失礼数，薇尔妮也是站起身来，她十分端庄的弯下了腰做出了礼节，她说道：“初次见面，王女殿下可以叫我薇尔妮。”
“不必客气，我叫丽莎娜。”第二王女的声音很清脆但却不失沉稳，那双狭长明亮的黑眸也是在此刻注意到了一旁的白发男子，她眸子微微闪烁，问道：“请问阁下是？”
贝伦也是弯腰行礼，他说道：“贝伦·格列安，很荣幸见到王女殿下。”

------------------------------

第八百五十八章：协力合作

在客气话都结束了之后，薇尔妮也是邀请第二王女坐了下来，然后与贝伦也是坐在了其对面的椅子上，这样比较好交流。
“王女殿下到我的小旅馆来是所为何事呢？”
丽莎娜神色平静的说道：“据我了解，薇尔妮阁下来自弗洛伦蒂斯，是安迪因兹这个旅游行业巨头家族的现任家主，而且曾是那个最高等魔法学园弗洛扎尔诺学园毕业出来的高材生。”
贝伦闻言后也是若有所思，这显然是经过调查才能知道的事情，显然，这位第二王女是有事情才来的。
“能被王女殿下认识，这还真是十分荣幸呢。”薇尔妮对此也并没有感到任何的不快，毕竟她是从另一个国度到来的经商之人，因此也没有什么怨言，于是她继续问道：“不过我还是挺忙的，所以请王女殿下还是直接说明来意吧。”
“不得无礼！”
在第二王女的身边，那位女侍从在听到这平淡的话语后也是立刻站起身来，严肃的凝视着坐在位置上的娇小女孩。
“坐下，多安特。”
被叫做多安特的女子在听到丽莎娜的话后也是坐了下来，不过却是很严肃的凝视着依旧神色平静的薇尔妮。
于是，丽莎娜也是叹气道：“抱歉，我这位侍从的性子向来不够沉稳，有得罪的地方还请多多担待。”
礼数十足啊。
贝伦也是在心里赞叹着，后者给他一种表里如一的感觉，这让他不禁有了好感，果然如薇尔妮所言的那样，是一位很正直的人。
薇尔妮也是理解性的点了下头，然后说道：“那么，说说来意吧，如果我猜的不错，大概是和那头黑色巨龙有关吧？”
闻言，丽莎娜也是点了下头，她说道：“没错，正是和那头黑色巨龙有关，我想请薇尔妮阁下和我们协力讨伐那头黑龙。”
对于弗洛伦蒂斯的那座最高等魔法学园，就算是安迪利加这边也是如雷贯耳，毕竟从那座学园里走出来的诸多学生在战场上都是展露了头角，许多更是有着赫赫威名，而眼前的这个少女也是从那里毕业出来的，在魔法一道上必定也有着极高的造诣。
“原来如此，那我答应了。”薇尔妮也是明白了对方的来意，于是很爽快的就答应了下来，毕竟她也是有着要守护自家旅馆的决心。
见她如此轻易的答应了下来，丽莎娜也是露出了惊喜的神色，她当即说道：“真的吗？那真是太感谢阁下了。”
薇尔妮也是微笑着说道：“不用客气，这算是互帮互助吧，这座旅馆我可是刚建起来没多久呢，我可不想它就这样被毁掉了。”
“看来阁下早就已经做好了准备啊。”丽莎娜也是听出了什么，她如此说道。
紧接着，薇尔妮便是抬起手臂拍了拍一旁的贝伦，她向丽莎娜笑道：“不过啊，要对付那头黑龙，王女殿下应该拜托的对象应该不是我，而是这个家伙才是。”
“嗯？”
丽莎娜也是好奇的看向了坐在薇尔妮一旁的白发男子，当对上那双深蓝色的眸子时，她也是心神一颤，仿佛差点被吸进去了一般。
“这，这位是？”
薇尔妮笑着说道：“这位可是我那一届学生中最厉害的家伙啊。”
最厉害的？
丽莎娜也是有些惊奇的看了看这位白发男子，回想起后者自己报上的名字后也是一脸迷茫，明明没有听说过这个名字。
薇尔妮看向了身旁的贝伦，然后笑着问道：“没关系吧？”
闻言，贝伦也是摇了摇头道：“没关系，毕竟说好了要帮你的，和她们联手也能让我们轻松许多。”
听到这句话后，那叫做多安特的女子也是微微皱眉，她觉得这样的话有些狂妄了，难道眼前的这两人认为仅凭自己的力量可以抗衡那个黑龙吗？
那一直没有开口说话的戴着帽子的女孩也是好奇看了看这位白发男子，而一旁的丽莎娜也是很是在意的问道：“恕我孤陋寡闻，未曾听说过阁下的名字。”
薇尔妮则是笑着摇头道：“王女殿下不用客气，这家伙的名字虽然不起眼，但却有着一个很拉风的称号，大概王女殿下早已经是如雷贯耳了。”
“你这家伙，说就说嘛，干嘛贬低我的名字。”贝伦咧了咧嘴。
坐在对面的三个女子都是一脸好奇的看着这边。
“安啦安啦。”薇尔妮不在意的摆了摆手，然后指着贝伦，向三女说道：“这位可是那个在极寒的西北区域大败魔王军的「白发剑圣」呢。”
好家伙，吹捧自己，好让自己能够轻松一些吗？
贝伦也是瞥了一眼一旁的薇尔妮，而后者也是投来了狡黠的目光，她的意思已经被完全看透了，莫名的让前者想起了这个家伙在学园时期的古灵精怪。
「白发剑圣」！
当听到这个后，对面的三个女子都是露出了“这是在开玩笑吗？”这样惊讶的表情，难以置信的看着坐在眼前的白发男子。
第一个回过神来的是丽莎娜，作为王女，她的心理素质可是很高的，她凝视着眼前的白发男子，心里头还是有些不敢相信。
“阁下，真的是「白发剑圣」吗？”
贝伦挠了挠头发，神色有些古怪，被别人提及这个称号还是觉得有些羞赧呢，不过表面上倒是不会表现出来，他点了下头。
“如果没有第二位的话，大概就是我了。”
真的是「白发剑圣」！？
丽莎娜的眸子微微圆睁，然后干咳了一声，整理了一下思绪，她沉声道：“剑圣大人，请务必帮助我们讨伐黑龙！”
如果眼前的这个白发男子真的是「白发剑圣」，那这份战力是绝对要争取过来的！
和薇尔妮一样，贝伦也是很容易的接受了丽莎娜的请求，他点头道：“我明白了，我会帮忙的，毕竟在你们来之前我就已经决定帮薇尔妮守护这里了。”
那戴着帽子的女孩也是眼睛放光，第一次开口却是痴痴的说道：“真的是那位剑圣大人，好厉害...”

------------------------------

第八百五十九章：魔力追踪，少女彩嘉

隐约听到了这个女孩开口说了什么，贝伦也是将目光望了过去，而戴帽的女孩也是因为目光对上了而红着脸低下了头，这让贝伦有些疑惑。
丽莎娜也是注意到了红着脸的女孩，她也是似乎想起了什么，于是微笑着介绍道：“这孩子叫彩嘉，只有她才能知道黑龙的去向。”
听到这句话，贝伦与薇尔妮的好奇目光都是集中在了那个戴着帽子低着头的女孩，很好奇这孩子到底是有什么特殊之处。
丽莎娜解释道：“她的魔力是追踪，只要有着任何一个有关联之物的东西，她就能够凭借自己的魔力将对方连接起来。”
追踪？
贝伦与薇尔妮的眼中都是有着惊讶之色，没想到这个女孩的魔力居然这么特殊，这女孩要是去当侦探，大概就无敌了吧？
“啊对了！”丽莎娜看着红着脸的女孩又是眼睛一亮，她展颜一笑道：“剑圣大人，这孩子可是崇拜你很久了。”
“诶？”
贝伦闻言后也是愣了愣，他疑惑的看了看那个叫做彩嘉的女孩，在看到那时而飘来的羞涩却泛着光的目光后，他也是心头一跳。
他好像...没有和这个女孩接触过吧？
“剑...剑圣大人...”
听到少女轻声的呼唤，贝伦也是一怔，看到前者有些紧张后也是用着轻柔的声音问道：“怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
“我，我可以，和剑圣大人握握，握个手吗？”
在说完这句话后，彩嘉的脸蛋便是更红了，如同熟透了的红苹果那般，尽管戴着帽子，但似乎正在冒气。
握手？
贝伦眨了眨眼睛，然后笑着点头道：“好啊。”说着，他便是站起身来走到了彩嘉的面前，然后伸出了手。
看到面前的这只手，彩嘉也是缓缓抬起了脑袋，手都在发抖，不过似乎还是鼓足了勇气握了上来。
冰凉凉的手。
只是简单的握了握手，贝伦便是率先收了回来，总感觉这个女孩太害羞了，反而不会自己松手呢。
丽莎娜也是微笑着抬起了手，放在了彩嘉的脑袋上摸了摸，她说道：“这孩子当初在听闻了剑圣大人的事情后便是一直期盼着能够和您见面，十分憧憬着你，没想到会在这里见面，她大概现在已经开心坏了，所以才会如此紧张。”
憧憬者...
在听到这个后，贝伦的心底也是一跳，他还是第一次拥有憧憬者，这真的是一件非常值得高兴的事情，看着眼前的女孩也是充满了好感。
“谢谢。”
被表达了谢意的彩嘉也是露出了疑惑的神色，她抿着唇沉默了片刻，然后鼓起勇气问道：“剑圣大人为什么要，要谢谢我？”
闻言，贝伦也是有些羞赧的用手抓了抓头发，他轻声笑道：“我也是第一次知道自己有着憧憬者这种事情，所以有些...开心。”
听到这句话后的彩嘉也是眸子明亮了几分，不过却依旧很害羞的低下了头，气从帽子里透了出去，熟透了的样子也是让一旁的丽莎娜不禁一笑。
坐在对面的薇尔妮则是翘着二郎腿，手臂搁在桌面上，手掌拖着脸蛋，她神色平淡的说道：“贝伦你啊，在外面沾花惹草的话，一定会让拉缇尔她们不开心的喔。”
“诶？沾花惹草什么的...你真的是在说我吗？”贝伦也是满脸古怪的看向了薇尔妮，后者的话他才不会认同呢。
之前呵斥过薇尔妮的多安特此刻却是沉默不语的打量着眼前的这位白发男子，她到现在还无法想象眼前的这个男子就是传说中的「白发剑圣」。
最终，多安特忍不住出口问道：“你真的是「白发剑圣」吗？”
其余几人皆是将目光望向了多安特，而贝伦也是看向了她，他微笑着问道：“你觉得我不太像吗？你看，我也是白头发呢。”
“的确，白发的年轻人很少，但我从你的身上，没有感受到强者的那种气势。”多安特将自己的看法说了出来，然后又说道：“我见过很多强者，从他们的身上能够清晰的感受到一种压迫感。”
贝伦也是笑着道：“看来你有着很强的直感。”
一般的强者就算不显露气息，但一些人却可以凭借着出色的直感来感受到那隐藏在深处的那份压迫感。
闻言，多安特也是微微颔首，她说道：“正是如此，可我从你的身上并没有感受到那种感觉，所以才会有此疑问，毕竟「白发剑圣」可是能够一人斩杀数十个魔族战将的超级强者。”
贝伦能看得出来，这个女人并不是刻意刁难自己，而是真的有此疑问才会提出来，是个蛮较真的性格呢。
“我在魔力和气息的控制方面也有着出色的天赋。”贝伦如此解释道，虽然这并不是全部的原因，但主要原因还是因为他已经处在并非凡人的领域了的缘故。
“是吗？”多安特还是有些狐疑。
贝伦点了下头，没有再解释些什么。
最终，多安特也是怀着歉意道：“抱歉，我并不是质疑你，而是想要确认一下，请原谅我的无知。”
“没有关系，如果黑龙来了，自然就得到证实了。”贝伦微笑着如此说道。
在看到眼前的白发男子如此自信后，多安特心里的疑问才打消了，不过心底却是多了一份好奇，那是对「白发剑圣」的力量的好奇。
这时候，薇尔妮便是开口问道：“那个叫做彩嘉的小姑娘，现在可否追踪一下那头黑色巨龙的去向呢？”
小姑娘...
贝伦与丽莎娜还有多安特则是在心底笑着，总感觉这个称呼从薇尔妮的口中说出来很奇怪，因为后者看起来才更像是小姑娘。
薇尔妮也是察觉到了三人的目光，她瞥了一眼三人，不过却也没说什么，她的目光重新放在了彩嘉的身上。
“啊啊，好，好好的，我马上看一看。”彩嘉也是连忙应声，然后从位置上站起身来，她走到了中央处，然后从储物器中拿出了一个瓶子，而其中则有着暗红色的液体。
这是...？

------------------------------

第八百六十章：死灵之力

当彩嘉拿出了那个瓶子后，贝伦与薇尔妮也是露出了凝重之色，那暗红色的液体大概是黑龙的血液吧？
“那是黑龙的血液，其实那头黑龙已经不是第一次来安迪利加了，而上一次与它作战过的是我的一位叔父。”丽莎娜解释了一句，然后叹息道：“虽然那次让黑龙负伤了，但似乎根本就是无足轻重的伤势，反观我叔父带领的军队最后却是伤亡惨重，最后也只是带回了黑龙的血液而已，如今倒是起了作用。”
闻言，贝伦与薇尔妮这才恍然，前者看着瓶中的暗红色血液，虽然是隔着瓶子看，但依旧能够感受到从那里面散发出来的诡异之感，那种感觉十分模糊，但凭他的感知还是能够感受到的。
不详的亡灵之力吗？大概用这样的称呼比较合适。
当彩嘉要打开那个瓶子的时候，贝伦忽然出声道：“等一下，先不要打开，让我来吧。”尽管那亡灵之力似乎并不多，但也绝对能够让彩嘉受到影响了。
“诶？”
众人皆是疑惑的看向了贝伦，而他也是看向了丽莎娜，他问道：“在此之前，你们有谁打开过这个瓶子吗？”
丽莎娜闻言也是一怔，她思索了片刻，然后说道：“除了彩嘉打开过一次之外，这个瓶子已经很久很久没打开过了，而且有着禁制在上面，它也不会泄露出来。”
听到她的话，贝伦也是点了下头，他来到了彩嘉的面前，然后柔声道：“不要紧张，让我给你查看一下。”
“嗯...”彩嘉红着脸轻轻的应了一声。
于是贝伦便是抬起手放在了彩嘉的脑袋上，深蓝色的魔力从他的手上散发了出来，无数的蓝色光粒子涌入了彩嘉的身体，他微微皱眉，能够感受到一点诡异的东西在后者的体内缓慢的流动着。
在感受到彩嘉体内的亡灵之力后，贝伦也是说道：“这个血液中有黑龙的亡灵之力，用它做过追踪的彩嘉也受到了侵害，虽然不知道会发生什么症状，但想来也会让你感觉到身体不适吧。”
什么！？
听到这句话后，丽莎娜和多安特皆是睁大了眼睛，她们吓的立刻站起身来，丽莎娜更是十分担心的看向了彩嘉。
“彩嘉，你有哪里不舒服吗？”
听到丽莎娜问起，彩嘉也是一怔，她沉默了一下，然后点头道：“那天在打开这个瓶子后，我就感觉有些不舒服，但也说不清楚哪里不对，本来也没有太在意的，可是现在...”
的确，从第一天打开这个罐子之后，彩嘉便是感觉到了自己的身体状况有些不对劲，可是因为影响并不是特别大，所以她也就没有太过在意，直到此刻听到贝伦所说后，她才感到了不安。
“这可怎么办？”丽莎娜也是露出了担忧之色，她沉声道：“对不起，彩嘉，是我的不够严谨才让你受到伤害的。”
“没，没关系的，只是一点点毛病而已。”彩嘉听到丽莎娜的道歉后也是连忙说道，她倒是觉得这并不是什么大问题。
贝伦则是微笑着说道：“彩嘉，我帮你把亡灵之力清楚掉吧。”
“可，可以吗？”彩嘉也是眸光一亮，如果可以解决掉这个隐患的话，她当然想要解决掉了，毕竟那听起来就不是什么好东西，一直待在她的身体里，她也会感到不安的。
贝伦点了下头，微笑着道：“嗯，你不用紧张。”
看到眼前男子温柔的笑容，彩嘉也是心底一松，她点了点头，然后下意识的便是闭上了双眸，看样子还是有些紧张呢。
贝伦再次将手放在了彩嘉的头上，将自己的魔力输入她的体内，以一种非常精准和迅猛的速度将那流动在女孩体内的死灵之力包裹了起来。
的确，现在彩嘉只是会感觉到身体有些不适，但他却是能够感知到这丝死灵之力正在吸食着彩嘉的生气，时间一旦过长，肯定会出现很不妙的情况，甚至可能会和他一样，死气会越来越饱满，最后将生气全部吞没。
嗡！
彩嘉的身上散发出了深蓝色的光辉，而看到这一幕的丽莎娜和多安特也是露出了惊讶的目光，她们现在所有的希冀都是放在了这位白发男子的身上了，彩嘉可是她们非常重要的朋友，她们无论如何都不希望她出事。
那股散发着的蓝色魔力给人一种十分平静安和的感觉，但却无不透露出它无法理解的玄妙，比起令人觉得自身渺小的神圣感，它更具有一种虚无缥缈，无法触摸的朦胧梦幻的仙灵之感。
在感受到这股魔力之后，薇尔妮也是有些惊奇的看着贝伦，作为后者多年的同学与朋友，对于他所拥有的魔力，她自然知根知底，而此刻所感受到的魔力却是与曾经完全不同。
他不具备魔力属性，而在这个基础上，他却是迈进了“半神”的领域，所以才会让他的魔力发生这样的改变吗？
那双深蓝色的眸子比之大海更为深邃和深不可测，他此刻处于魔力的维度，控制着自己的魔力将那一丝死灵之力包裹，以最为直接和强硬的方式将它困在了这片维度，然后硬生生的将它湮灭了去。
再一次查探了一下彩嘉的体内，在确认没有死灵之力后贝伦才将魔力收了回来，光辉消散而去，而他也是收回了手，然后看着闭着眼却是满脸紧张的女孩，他微微一笑。
“好了，可以睁开眼睛了。”
听到这温柔的声音，彩嘉才缓缓睁开了双眸，她有些紧张的问道：“已经...好了吗？”
“嗯，你可以感受下，还没有不舒服的地方？”贝伦点了下头，微笑着如此说道。
于是，彩嘉也是眨了眨眼睛，然后闭上了双眸开始静静的感受，随后便是察觉到了自己体内那本来若有若无的虚弱和轻微阵痛感消失了，她惊喜的睁开了眼睛。
“已经没事了！谢谢剑圣大人！”
看到女孩露出的笑容，贝伦也是一怔，莫名的想到了拉缇尔她们，于是他也是笑着伸出手，习惯性的做出了摸头的动作。
“不用客气。”

------------------------------

第八百六十一章：有什么东西要来了

在丽莎娜与多安特为彩嘉的事情感谢了贝伦之后，他便是帮助彩嘉将那装着黑龙血液的瓶子拿着，随后彩嘉便是用自己的追踪魔力感知到了黑龙的去向。
“天空上。”彩嘉闭着双眸，她看到了黑龙在天空中翱翔。
贝伦等人静静的听着彩嘉连续说出的几个关键词，不过判断地理位置这种事情就轮不到贝伦了，他对安迪利加可一点都不了解，不过，第二王女却是对地形烂熟于心。
丽莎娜在听完彩嘉所说后也是蹙起秀眉，她的声音显得有些低沉，道：“看来黑龙已经经过了加纳特洛夫山脉了。”
“难道真要到这边来吗？”多安特也是不禁握起了双手，显然也是感到了压力，她抬起头看向了贝伦与薇尔妮，然后解释道：“那头黑龙距离这座城市也并非很远了，我判断，如果它的方向是这边没错的话，那么可能这两天就可能会到达这里。”
闻言，贝伦与薇尔妮的眸子也是微微一凝，没想到时间竟然这么紧迫，他们本以为还会有些时间来缓冲的。
“那么，我们要快点准备起来了。”
如此说道的丽莎娜也是从座位上站起身来，她的神态也有些凝重，尽管有着「白发剑圣」和薇尔妮的加入，她依旧觉得事态十分严重。
在丽莎娜站起身来后，多安特也是起身站在她的身侧，前者看向了贝伦与薇尔妮，然后说道：“请二位做好准备，我们即将迎战黑龙了。”
“明白了。”薇尔妮也是微微颔首。
紧接着，丽莎娜便是准备带着多安特和彩嘉离开了，她现在要做的事情一下子就变得多了，毕竟已经知道了黑龙有很大的可能会到这边来，而且十分非常紧迫。
彩嘉在要走出大门的时候忽然停了下来，她转过身看向了贝伦，然后脸红着弯下了腰说道：“谢谢你，剑圣大人。”
贝伦一怔，然后笑道：“不客气。”
看到白发男子的笑容，彩嘉也是红着脸逃走了。
在三人离开之后，贝伦也是沉默了片刻，然后转身看向了薇尔妮，他说道：“这件事我要回去跟大家说一下了，她们还不知道。”
“还不知道？”薇尔妮也是感到十分的惊讶，明明是这样重大的事情，不过她也没打算过问，所以点头道：“那就赶紧去吧，今天我也要布置一下魔法阵了。”
紧接着，贝伦便是立刻赶回了自己的房间，关于黑龙的事情，他本来想尽量瞒着拉缇尔和拉缇丝的，但是在见到薇尔妮后他就知道这件事瞒不住了，所以，今天就要好好的跟她说清楚。
“拉缇尔，我有件事...”
在回到房间里后，贝伦便是忽然停下了口，他发现房间里空无一人，愣了一会儿后便是叹了口气，估计这几个孩子又跑出去玩了。
偌大一个城也不好找，算了，让她们在外面玩一会儿吧，到晚上应该就回来了。
贝伦叹了口气，然后在自己的房间里坐了下来，他拿起了一本书便是打开了书签夹着的那一页。
然而，就在贝伦刚看完第一行的时候，他的眉头忽然一皱，他沉默着抬起手放在了胸口，心里的那种不安感再次出现了，不过这一次的不安感却是比在莫斯特罗的时候更为清晰。
难道说...
贝伦心头一沉，立刻站起身来将书丢下，就连书签都没有夹，他立刻就跑出了门，心中的担忧与急躁甚至浮现在了脸上。
当贝伦要跑出旅馆的时候，他忽然想到了什么，立刻拉住了一位工作人员，他说道：“去报告你们的馆主，立刻准备起来了，黑龙要来了。”
“诶？”
那女子愣了愣，然后就看到眼前的白发男子像风一样的跑出了旅馆，她眨了眨眼睛，口中下意识的嘀咕着。
“还是去报告一下比较好吧...”
哗！
乌云在此刻遍布了天空，夜晚也逐渐降临，天上降下了连绵的小雨，而雨势也是在时间的推移中越来越大，甚至快到了倾盆大雨的地步。
而此刻在这个天气中，一道白色的身影从街道上飞奔而过，白发男子正四处张望着，脸上满是急切的表情。
“你们到底跑哪里去了啊？”
轰隆隆！
天上打起了响雷，那些店铺也是开始收拾关店了，毕竟这个糟糕的天气，应该也已经没有人会关顾了，早点打烊早点休息。
有些打着伞的路人也是注意到了飞奔而过的白发男子，其中一位路人也是好奇的嘀咕道：“诶？那个人是失恋了吗？”
哗哗哗。
雨越来越大，而贝伦还没有找到拉缇尔她们，不过却是看到了一辆马车，他飞奔到马车旁看到了玻璃窗后的丽莎娜，他皱着眉，立刻抬起手敲了敲。
坐在马车内的三女转过头看向了窗外，在看到白发男子后也是一怔，丽莎娜立刻让车夫停了下来，她将门打开，疑惑的看向了外面的男子。
“剑圣大人，你怎么...？”
贝伦没有等她问出口，而是沉声道：“不要在磨蹭了，立刻回去准备迎战了，那头黑龙要来了！”
“什...”
三女都是在此刻睁大了眼睛，然而还不待她们发出了疑问便是看到白发男子消失在了视线当中，朝着街道的另一端飞奔而去，丽莎娜立刻回过神来，她将门关上。
“尽快赶回去！”
那句话是出自「白发剑圣」的口中，她可不认为这位强者是会开玩笑的，而且看他有些急躁的样子，也令她心生不安了，必须要尽快赶回去排兵布阵！
此刻在一间玩偶店铺的下方，六个女孩并排的站在屋檐下避雨，她们各自眨着漂亮的大眼睛望着灯光下的那些雨。
“雨好大，我们怎么回去啊？”
“贝伦先生可能会担心我们的。”
就在女孩们在思索着方法的时候，伊莉雅的银黑色眸子忽然泛起了淡淡的光华，她抬起头凝望向了那片漆黑的天空，她的眸子里暗藏辉光。
好像，有什么东西要来了。

------------------------------

第八百六十二章：黑龙的降临

“有东西要来了。”
当听到耳边的少女传来的这句话后，女孩们都是疑惑的看向了身旁的银发少女，只见后者正在凝望着漆黑的天空，然而她们除了电闪雷鸣的白色之外，就只剩下黑色了。
拉缇尔不禁问道：“伊莉雅，你说什么要来了？”
伊莉雅依旧望着天空，她的声音在此刻显得有些低沉，她说道：“有一个很可怕的东西，要来了。”
这句话一出口，女孩们都是心头一震，她们知道伊莉雅是怎样的一个性格，她绝对不会开出这样的玩笑，而看伊莉雅那有些凝重的神色后，她们的心底也是有了不安感。
“那，那怎么办？”
拉缇尔也是知道了事情的严重性，毕竟是伊莉雅说出了这样严肃的话，她也忍不住有些紧张，不过她也经历了很多的事情，所以还算是很镇定。
在伊莉雅沉默不语的时候，莱雅也是提议道：“回去找贝伦先生吧！冒雨也要跑回去！”现在的情况，还是立刻回到旅馆才是正确的。
“我们立刻就走！”希尔也是蹙着眉这般说道。
而就在大家刚跑出去被雨水打湿的时候，她们却是发现伊莉雅并没有动身，当下也是疑惑的看向了还站在那里的伊莉雅。
露米娅不禁呼唤道：“伊莉雅？你怎么了？我们要赶紧离开了！”
紧接着，伊莉雅便是回过神来，她点了下头，然后便是跟上了拉缇尔她们，朝着旅馆的方向逃离而去。
然而，就在女孩们冒着大雨奔跑在街道上的时候，伊莉雅忽然蹙起了秀眉，银色的魔力如同下意识的防备一般喷发而出，而她也在同一时间停下了脚步转过身去，双手印在了空中。
“伊莉雅？”
察觉到少女的停步后，女孩们都是停了下来，而她们也是转过身去，也就在这一刻，她们的眸子陡然圆睁。
嗡！
银色的魔力化作了巨大的屏障将她们几人包裹在了其中，雨滴根本无法落进里面，如同落在水面上泛起了一小圈涟漪，而伊莉雅则是眸光凝视着那空中的黑光，土黄色的魔力在地底涌出，然后将银色的屏障再次包裹了起来，一层又一层，固若金汤！
一道巨大的黑色光束从天空中降临，以摧枯拉朽之势冲击在了这条街巷上，无数的房屋都是被毁灭了去，就连街道都是被一扫而空，恐怖的冲击力席卷了开来，眨眼之间便是冲击在了那魔力屏障上。
轰！
邪恶无比的漆黑魔力轰击在伊莉雅所打造出的魔力屏障上，在碰撞的那一刻，她的双臂都是颤了颤，而那屏障也是裂了开来，不过却并未被打破。
过去了好一会儿，水蒸气开始上升，这一里之内都是被迷雾给覆盖住了，好在狂风肆虐，很久便是将其驱散开来。
“怎么...回事？”
女孩们在那黑色光束撞击而来的时候便是下意识的闭上了双眼，待动静减轻后她们才缓缓睁开了眼睛，然而在她们看到四周的废墟都是瞳孔骤缩。
伊莉雅依旧支撑着屏障没有收起来，她的目光凝视着那漆黑的天空当中，当电闪雷鸣之时，银黑色的双眸里便是捕捉到了一个无比狰狞且巨大的黑龙首。
“黑色的龙。”
当听到这个的时候，女孩们都是一怔，然后下意识的将目光望向了拉缇尔与拉缇丝，她们对于黑龙唯一的印象便是...
拉缇尔也是愣住了，她缓缓抬起头望去，一片漆黑的天空中忽然有白色的雷光闪过，而那扑腾着遮天般的黑翼也是落入了她的眼中，她的瞳孔缓缓缩起。
那个黑翼...
在那山丘上，两个猫耳女孩呆呆的站在那里，而眼前则是一幕地狱般的惨进，那被漆黑的魔力覆盖的山野之地，除了黑色已经什么都看不见了，那是比战场上的硝烟血气更为令人绝望的画面，而在那片天空，则有着一头逐渐远去的黑色巨龙，那黑翼的样子从那时起便是烙印在了她的心中。
不会错的，那就是...
在想起那尘封的记忆后，拉缇尔的膝盖都是软了下来，整个人都是跌坐在了地面上，已经完全顾不得地上全是水了，她此刻全身无力，娇躯都在颤抖着，眼神中充满着恐惧。
“拉缇尔！”
看到直接瘫坐在地上的少女，女孩们都是睁大了眼睛，连忙围绕住了她，没想到拉缇尔心中的阴影居然能让她瞬间失去了力气。
“姐姐...”
拉缇丝也是呼唤着拉缇尔，她的神色也不好，她正在忍耐着那股难受的心情，尽管过去了多年，但她也未曾忘记，只不过当时的那个画面对已经懂人事的后者而言要冲击更大。
“不...不要...”
拉缇尔低着头，目光都没有了焦点，她浑身都在颤抖着，如同坠入了冰窖一般，无法挣脱而且冰寒刺骨的痛苦。
在前方维持着屏障的伊莉雅也是回过头来看向了拉缇尔，在注意到后者的状态后，她也是抿着唇，紧接着便是回过头来，她又是望向了天空。
此刻整座城市都是回荡着嘈杂的声音，有迷惑也有哭嚎，而在城市的上方，防护结界终于打开了，这也让民众安心了一点，可就在下一刻，整座城市都回响着惊惧的声音。
天空中，那雷霆电光交错，而那瞬白的苍穹中有一只庞然大物正扑腾着遮天蔽日般的黑翼，那狰狞的龙首高高抬起，漆黑的光粒子凝聚在了它张开的血盆大口中，然后朝着下方猛然吐了出去。
轰！
漆黑色的光束轰然降临，以极其简单粗暴的方式将那保护着城市的防护结界给轰碎了去，然后降临在了那片区域当中，巨大的能量风暴席卷开来，带走了无数的生命，这让城市中的所有人都陷入了恐慌当中。
伴随着狂风骤雨的黑夜之中，那在天空中的庞然大物扑腾着那对黑翼缓缓降临来到了城市的上方，犹如死神亲临一般，那比之灯笼还要大的眼睛眨了又眨，如同太阳的明灭，蕴含着毁灭之意。

------------------------------

第八百六十三章：可怕的袭击

在那头黑龙的真身显露在微弱的光明之中后，城市中的恐慌氛围便更为凝固了，而那头黑龙也在再次抬起了它的头颅，漆黑的魔力再次从它的口中开始凝聚。
远在另一条街的贝伦也是停下了脚步转过头望向了那边的黑龙，深蓝色的眸子里有着浓郁的杀意，他的右手紧紧握起。
不行，要先找到她们！
贝伦将目光扫向了别的方位，蓝眸里散发着淡淡的辉光，而他紧皱的眉头也在这一刻忽然舒展开来。
“找到了！”
紧接着，贝伦便是立刻动身朝着女孩们所在的方向飞奔而去，他必须要确保大家的安全才能够放心去找那头黑龙。
这个距离，很不妙啊。
女孩们与那头黑龙所在的位置非常近，很可能先前的那些攻击已经波及到了她们，不过想来有伊莉雅在也不会出什么事吧。
尽管如此，贝伦的心里依旧十分的急切，他呼出一口长气，然后又是深吸一口气，身上开始泛起了蓝色的光辉，只见街道上一道蓝色的流星一闪而过。
嗡！
当那黑龙的咆哮再次喷发出来时，一道巨大厚实的屏障出现在了下方，两者触碰的那一刻，屏障也是龟裂开来，但却硬生生的将其攻击给抵挡了下来。
“列阵！进攻！”
一位身穿轻甲的黑发女子正站在最前端，而在她的身后，有着无数的魔导师与弓箭手蓄势待发，而剩余的兵卫则是全部去疏散民众了。
第二王女丽莎娜在听到贝伦所说后，便是让车夫尽了全力的赶到了城外，然后立刻让所有的战士都集结了起来，当看到那第一道光束从天而降后，她便是意识到了不妙，立刻就赶了过来。
多安特站在丽莎娜的身边，她手中也握着剑，她张望了下四周，然后有些疑惑的说道：“那位剑圣大人呢？”
“之前看他的样子，似乎在找什么人。”丽莎娜将自己的判断说了出来，她的目光凝视着天空中盘旋的黑龙，然后沉声道：“那位一定会来的，在这之前，我们先挡住黑龙，不能让他继续破坏了！”
只是那几发咆哮便是已经夺走了无数人的性命了，一想到这一点，丽莎娜便是紧咬牙关，那双美目紧紧的锁定了那头黑龙。
这一次，一定要解决掉这个家伙！
无数的魔法凝聚在空中轰击向了那头黑龙，然而它的防御力实在太过惊人了，如此众多的魔法落在它的身上似乎也只是起到了令它恼怒的成果。
这时候，黑龙似是感受到了什么，它偏过头来看向了那本来被自己破坏了的区域，那银色与黄色交织的魔法屏障落入了那双巨大的龙目当中。
“嗷！”
惊天的咆哮震耳欲聋，而那头黑龙又是张开了它的血盆大口，口中的黑色球体如同暴风眼一般，无数的漆黑魔力极速旋转聚集而来，一道无法理解的魔法纹路印刻在虚空当中，而它朝着下方的魔法屏障发出了怒吼。
看到这一幕的丽莎娜也是睁大了眼睛，没想到黑龙居然舍弃了她们这边还去破坏另一个地方了，不过那块区域明明已经遭到过破坏了，这令她感到十分的迷惑，难道说，那边还有很多的幸存者吗！？
这个距离，来不及抵挡了！
就在丽莎娜下令带着军队极速赶过去的时候，她也是目视着那比之先前更为庞大的漆黑光束落下，下一刻，她便是露出了惊咦的目光。
轰！
那巨大的漆黑光束轰击在了丽莎娜看不见的东西上，但的的确确是落了下来，可是却没有发出惊天的爆炸，似乎...是被什么抵挡住了？
嗡！
一股浩瀚的魔力在那道漆黑光束落下之际便是轰然爆发，就连远在几条街外的丽莎娜和她的军队都是感受到了这股异常庞大的魔力。
那股魔力是...
多安特下意识的呼声道：“难道是那位白发剑圣大人！？”
“不，这股魔力不像！”丽莎娜立刻否定了多安特的判断，当时那个白发男子在为彩嘉治疗的时候，他的魔力和这股魔力的性质完全不同！
此刻在那片废墟当中，银色魔力与黄色魔力交织着魔法屏障硬生生的将这漆黑的光束抵挡住了，而伊莉雅也是神色凝重的看着眼前的景象，她心中非常清楚，这个必须要挡住，否则身后的大家就危险了。
女孩们也是被这一幕给吓到了，而莱雅也是回过神来，她看了看自己的双手，金黄色的双眸里散发着淡淡的微光，然而她却无法动用精灵之森的力量，毕竟相隔太远太远了。
希尔也是被这一幕吓的不轻，全身都是显得有些无力，她已经好久没有离死亡如此近过了，如果不是伊莉雅，大概就已经完了。
露米娅将目光收了回来，她是最为镇定的那一个，她蹲了下来，然后双手放在了正在发颤的猫耳少女的肩头上摇了摇。
“拉缇尔，你振作一点！”
听到她的呼唤，拉缇尔也是终于清醒了一些，当看到那魔法屏障和漆黑的光束之间迸发的光辉后，她的脸上也是遍布了恐惧。
“会，会死的！大家都...”
啪！
少女的声音在这清脆的响声下戛然而止，她的脸颊被两只手拍住了，而她眼中的恐惧也是瞬间消退了下去，短发少女的面庞这才落入了她的视线当中。
“给我清醒一点啊！”
露米娅忍不住喊了出来，她十分生气的看着眼前的猫耳少女，现在可不是心神消沉的时候，她十分明白这一点！
“露...露米娅？”拉缇尔轻声的呢喃着，她呆呆的看着眼前的少女，脸颊上传来了火辣辣的疼痛感，但她的确是因此而清醒了过来。
看到拉缇尔的目光重新聚焦，露米娅也是松了一口气，她又是伸手捏住了前者的脸颊，然后大声喊道：“现在伊莉雅正在保护我们！不要就这样消沉下去啊，会拖累她的！”
如果不是因为要保护她们，伊莉雅大概早就冲上去和那头黑龙打起来了，怎么可能一直被动地承受着攻击呢？
“对...对不起...”拉缇尔也是十分愧疚的道了歉，她意识到了自己的过错。
在见到这一幕后，莱雅也是神色柔和了许多，在日常生活中，露米娅是很容易害羞的女孩，但在这种情况下，她却显得非常可靠，要知道，曾经的露米娅可是给拉缇尔给吓出心理阴影过的，这可是在无数的接触下才慢慢消失的东西。

------------------------------

第八百六十四章：麻烦事就交给我吧

嗡嗡嗡！
那巨大的黑色光束在此刻忽然变得更加激烈了，显然是那黑龙又加重了魔力，而在这道更为强大的光束之下，那屏障也是有了龟裂的痕迹。
咔咔。
伊莉雅也是感受到了突然增大的压力，她的眸子注视着眼前的黑色光束，然后开口说道：“到我的身后来。”
听到伊莉雅的话，女孩们立刻反应了过来，她们立刻来到了伊莉雅的身后，然后包围成了一团，紧张的看着那开始支离破碎的魔法屏障。
魔法屏障要撑不住了！
紧接着，伊莉雅便是神色平淡的收回了左手，右手轻轻一挥，银色的发丝缭绕在了她的四周，将众人包裹了起来，土黄色的魔力从地面蔓延出来加持在了这化成茧的白色发丝上。
砰！
魔法屏障被轰碎了去，那恐怖的黑色光束终于落到了地面和那银茧上，那漆黑的气体如同浪潮一般朝着四面八方排开，那其中蕴含的死灵之力仿佛可以将万物都给侵蚀一般。
嗡嗡。
银茧上有着银黄两种光辉不断的闪烁着，即使是在如此恐怖的一击之下，它都没有被破坏掉，足以证明它的防御力有多么强悍了。
紧接着，银茧便是重新松散开来，银色的发丝回过到了伊莉雅的身上，她蹙着眉看了一眼四周弥漫的黑色气体，然后手指弹拨几下，大地震动了起来，浩瀚的魔力如排山倒海一般将那些黑色气体给驱散了。
“嗷！”
当黑龙在看到下方还存活着的身影后，它的口中再次发出了惊天的怒嚎，那双无比硕大的龙目凝望着下方，那无比庞大的身躯上开始散发出了浓郁的黑色魔力，如同被黑气覆盖了一般。
嗡。
伴随着一道沉闷的声音，在黑龙的面前，一道与它身躯等长的巨大魔法纹路凭空浮现，缓慢的旋转着，而就在这时，它发出了龙吟之声，似是共鸣了那道魔法纹路，令其绽放出了耀眼的光辉，魔法纹路不再旋转，而是定格在了空中，漆黑之中夹杂着红色的光辉覆盖了所有的魔法符文。
噼里啪啦。
暗红色的雷电在其中不断的闪烁着，而在下一刻，无数的暗红色雷霆从其中劈落了下来，无差别的向下方的一切发起了破坏！
砰砰砰！
伊莉雅的目光望着上方劈落下来的暗红色雷霆，她的右手也是随之抬起，五指微微一屈，紧接着做出一个抛掷一般的动作。
轰隆隆！
随着伊莉雅的动作挥出，前方的大地都是崩裂开来，一大块石板连着土地如同反重力了一般朝着天空飞掠而去，在接触到暗红雷霆的时候便是被劈碎了，但的确是将其抵挡了下来。
不过这漫天的雷霆实在是威胁太大了，就连另一边的丽莎娜和她的军队都是遭到了波及，立刻展开了防御阵型开始抵挡这波攻击。
魔法屏障构筑好后的确抵挡住了这无数的雷霆，而丽莎娜也是注意到了什么，她沉声道：“那头黑龙遇到了对手。”
“什么？”多安特也是露出了惊咦之色。
紧接着，丽莎娜便是下令道：“维持着魔法屏障，火速前进，一旦到达进攻范围，立刻发起全力的进攻！”
很快，丽莎娜的军队便是来到了有效攻击范围内，为了对付黑龙，她甚至带来了许多的魔导大炮，而现在也是到了派上用场的时候了。
轰轰轰！
无数的魔力炮弹和魔导师们的魔法都是落在了黑龙的身上，在天空中的它也是被打退了数分，但似乎并没有受到重创，但这样密集的攻击的确是有效的。
“嗷！”
充满着怒意的咆哮声在天空中响彻了整座城市，而它也是立刻发动了魔法，一道道红色雷霆朝着军队的方向轰击而去。
砰砰砰！
一时间硝烟四起，尽管丽莎娜这边有着大量的军队和无数的魔导器，但却始终难以攻破那黑龙的防御，上古龙族简直是全方面的强大！
丽莎娜声音低沉的说道：“太强了！”
这是她第一次与黑龙见面和交手，真是万万没有想到上古龙族竟然厉害到了这种地步，虽然她事先就已经尽量的高估了，但没想到还是低估了这头黑龙的强大！
砰！
漆黑的光束重新落在了地面上，直接将那魔法屏障给轰碎了去，一角的军队阵型直接被撕列开来，而这也让领军的丽莎娜大惊失色，可眼见着黑龙可以乘胜追击的时候，只见其又是转过龙首，张开大口凝聚起了大量的魔力，这也令丽莎娜感到无比的惊讶。
难道说，那一边有让黑龙觉得比她们军队更具威胁的存在吗？
轰！
看到黑龙再次向她们发起了进攻，伊莉雅也是闷哼了一声，她蹙着眉抬起手来，魔力在手前化作了旋涡，想要直接将那道光束给强行破坏掉，但这需要耗费很大的魔力，但比起防御这要省事的多，而且也不能让那头黑龙伤害到大家。
“伊莉雅！”
见到这一幕后，拉缇尔也是十分担心的呼喊了一句，她的身体还在颤抖，在看到那头黑龙后她心中的恐惧依旧难以抑制，但此刻比起那份恐惧，她更加担心身前的银发少女，她不想在见到曾经那样的事情发生了。
听到了拉缇尔担忧的声音，伊莉雅也是心头一暖，她轻声道：“我没事的，大家就在我的身后不要离开。”
我绝对，不会让你们受伤的！
就在伊莉雅在心底说出这句话的时候，一道蓝色的光影飘散着蔚蓝色的光辉，那白发身影来到了她的面前，那一把银白色的长剑上覆盖着淡淡的蓝色光华。
“这麻烦的事情就交给我吧，谁让我是伊莉雅的哥哥呢？”
当看到这个男子的到来后，女孩们都是露出了万分惊喜的神色，而伊莉雅的眸子也是明亮了起来，她抿着嘴角，似乎在微笑，然后就很自然的向后退了一步，就位置让了出来。
“哥哥，那就麻烦你了。”
“嗯。”
贝伦轻轻的应了一声，他神色平静的走到了最前面，右手握着剑，蓝色的光粒子在身上开始加速，他抬起头望向了那在此刻冲击而来的巨大光束，深蓝色的眸子里仿佛有着炽热的火焰在燃烧。
我现在可是很恼火啊，这可是你自己找上门来的。

------------------------------

第八百六十五章：那份心情转化的力量

当贝伦到来之后，女孩们那一直紧绷着的心情都是不禁松懈了下来，这个男人，永远是这样让人感到安心，不过此刻的处境依旧令人担忧。
那漆黑的光束降临之际，白发男子握剑反一步向前，蓝色的光粒子飞速流动，那空灵的魔力共鸣了这一方天地的魔力维度，那双深蓝色的眸子在刹那之间便是洞悉了那漆黑的魔力。
半神之眼，魔力维度，洞悉。
万象创生，无念切合，斩瞬。
“剑技·时雨。”
那一瞬间便是斩出了无数的剑影，蓝色的光影如同万千箭矢从地面飞射而出，在虚空当中如同灵动的雨滴，在瞬间便是将那漆黑的光束瓦解而去，黑色被蓝色所覆盖，最后那数之不尽的蓝色流雨落在了黑龙的身上。
嘶嘶嘶！
刺耳的嗡鸣声响彻了这片天空，将满城的惊惧声都给掩盖了下去，而那头黑龙的庞大身躯也是在无数的冲击下被震退了出去。
当见到这一幕时，满城的人都是惊呆了，而丽莎娜这边也是露出了万分惊讶的表情，而在她身旁的多安特立刻就反应了过来。
“那，那是剑圣大人！”
丽莎娜回过神来，眸子也是陡然明亮了起来，她立刻高声下令让军队向黑龙发起了进攻，她们现在唯一能做的就是掩护「白发剑圣」，她们的攻击难以对那头黑龙造成伤害。
当看到贝伦轻易的就将那可怕的攻击破开后，身后的女孩们也是露出了万分惊喜的笑脸，果然贝伦先生是最厉害的！
“贝伦先生，那个...”
听到身后传来的声音，贝伦也是转过身望向了正看着他的少女，他轻声道：“抱歉，我早就已经知道了黑龙的事情，本来想和你说的，一直犹豫到现在已经晚了，对不起。”
他虽然不知道拉缇尔现在是怎样的心情，但看样子似乎并没有说失控，这令他也是松了一口气。
“这种事情，贝伦先生不应该道歉。”拉缇尔摇了摇头，她直到现在还在微微的颤抖着，因为上面那头黑龙散发出来的气息实在太过庞大了，而她在心底的恐惧也未消失。
“我也曾想过可能会...再和那头黑龙见面的，所以...”
一时间，在拉缇尔的脑海当中，她回忆起了家乡被毁灭的那一天的记忆，回想起了家乡中那一个个温柔的家乡人，还有那最令她心爱的父母，然而他们都已经不在了。
嗒。
晶莹的泪珠掉落在了地面上，拉缇尔双手紧握在身前，紧紧的抿着唇，两行清泪从脸颊不断的滑落，无论如何都无法抑制住。
那份记忆已经开始淡化了，除了爸爸妈妈，家乡人的容貌记得的已经不剩下几个了，也正因如此，她才会落泪，人的记忆是能够在时间的流逝中淡化的，但唯独那份感情，是永远永远都会留藏在心中的。
她有一个愿望，那就是再次遇到黑龙的时候，能够就此了结过往的一切仇恨，她知道她没有那个能力，可尽管如此，她依旧如此期盼着能够与它再次相遇，因为她痛恨这它，这份仇恨一直留存至今。
“贝伦先生...”
看到低着头的少女，贝伦也是平静的看着女孩。
“请帮我...狠狠地，狠狠地教训它，不，不对，请杀...”
“我知道了。”
贝伦没有让女孩的话说完，他看着满脸泪水的少女也是露出了淡淡的笑容，他走上前去，将手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着。
“忍耐了这么多年，辛苦你了，接下来就让我为你的家人和家乡报仇吧。”
“呜...嗯！”
再也忍不住泪水，让它全部的倾泻出来，拉缇尔嚎啕大哭了起来，她现在满脑子都是那些快乐的回忆，那是逝去了的，已经无法再挽回的东西。
“拉缇尔...”
女孩们在看到如此痛哭着的猫耳少女后也是围绕了上来，她们将拉缇尔团团围住，似乎是想要将自己的温暖给予过去。
贝伦看向了银发少女，他轻声道：“伊莉雅，大家就拜托你保护了。”
“嗯。”
在得到回应之后，贝伦才转过身去，他脸上的温柔之色顿时消失，那充满着杀意与怒意的冷冽之色瞬间覆盖了他的面庞。
竟然让那个温柔的女孩差点说出了那样残酷的话，她到底有多么痛恨黑龙这种事情，他不需要去深究，现在要做的只有一点。
拉缇尔，你所背负的痛苦，就让我在今天帮你一并了结了吧。
我帮你杀了它。
嗡！
那一步又一步的走出，脚下都会出现一道蓝色的光印，而在他身上的蓝色光粒子也是迅速转动，炽热的气息开始弥漫，比起先前那空灵一般的平静，现在更像是开始喷发的火山，蓝色的光束自他身上冲天而起。
轰！
那蓝色的光束将乌云都给驱散了开来，所有的狂风骤雨都在顷刻之间被那神奇的力量给驱散了，一切再次归于黑夜的寂静。
“那...那是什么？”
所有人都是瞪大了双眼看着这一幕，这是何等惊人的画面，是那样的有威势，轻而易举的便是令满城的人都感到了震撼。
是...神降临了吗？
一些人的心中甚至下意识的出现了这么一个想法，在这样毁灭般的夜晚，那冲天而起的蓝色光柱如同神灵降世一般，给予了他们活着的希望。
“那是...「白发剑圣」的力量吗？”丽莎娜呆呆的注视着那蓝色的光柱，就连她身后的那些军队都是不禁停下了的攻击被这超然的一幕所吸引。
那蓝色的光柱逐渐缩小，最后全部的光辉都归于那道身影的身上，白色发丝都有半截被染成了蓝色，那浑身散发着蓝色光辉的男子握着剑一步踏向了虚空，那双印刻着奇异纹路的深蓝色双眸甚至看不到了瞳孔，只是凝视望着上方的那头扑腾着黑翼的黑龙。
现在的状态，比在精灵之森时和对战冰雪之哀时更加强大，他真正的能够凭借自己的意识去掌握魔力维度的玄奥之理。
超然的强大。

------------------------------

第八百六十六章：准神领域

在遥远的西方战场的联军营地当中，红发少女正坐在高高的屋檐之上，她正遥望着远方，可就在此刻，她忽然心头一震，下意识的便是站起身来朝着一个方向望去，眸子里有着迷茫，随后便是变作了不可思议。
七彩斑斓的流光出现在了红发少女的四周，其中有着一道道模糊不可见的虚影，这些正是各种元素精灵的虚影。
“西丝娅，那股力量...已经接近你们了。”
“竟然在此世还能诞生一尊准神的存在。”
精灵们的声音中充满着震惊与不可思议，它们同样无法理解这个世界上居然还会出现第三尊这种层次的生灵。
如今这个时代，也只有那么两尊罢了，那便是「勇者」和「魔王」，千年之前的「救世主」与「灾厄之源」亦是两位。
那位「魔王」暂且不论，可「勇者」是顺天地之意诞生的伟大存在，是上千年才有可能诞生的不可思议，乃是“近似神者”的生灵。
怎么会有第三位的出现？虽然可能还不及「勇者」和「魔王」，但的的确确已经超出了“半神领域”的强度，这简直不可思议，是超脱常理的事情。
西丝娅望着远方，仿佛能够看到万里之外的那一幕，她的眸子里有着七彩的光晕，口中不禁喃喃道：“难道是...”她的脑海中浮现出了那道白发身影。
与此同时，视线放回安迪利加的那座城市。
这股力量真是前所未有的强大，而贝伦也是第一次将自己的力量提升到这样的层次，若是曾经的话是绝对做不到的，在自己免去了死气的干扰后，他才能升华至此。
增幅，百分之九十。因为拉缇尔哭泣的缘故，他的心情也是自然而然的化成了动力，令他冲破了那所谓的八十九。
百分之七十九，其实已经达到了贝伦肉身的极限，之后踏足的百分之八十已经是超出人类的领域了，此刻更是不必说。
增幅的领域其实是有规格的，在八十之前，乃是他自身极限的百分百，而之后所踏足的是偶然打破人类界限的非人领域！
现在的他并非是凭借“半神之眼”才能够去使用魔力维度的种种特殊能力，早在艾洛兰亚和“天灾”一战时，不，或许是在和冰雪之哀战斗时，他的身体就已经在发生了隐性的改变了。
他如今可以凭借自我的意识去掌握住所有以普通生灵而言无法理解的力量，那是没有根据性的能力。
真正踏足“半神领域”的人存在是可以凭借自我的意识进入到魔力维度的领域的，而第一次和「勇者」战斗的时候，贝伦不过是刚触及到这个领域，而后来也已经熟练掌握了那种力量，因此才诞生出了“半神之眼”，两者结合起来，他才能算是真正的“半神”。
在这之前，他已经走遍了半神领域的所有路程，而如今的他，凭借着自己的增幅魔法，已经真正切切的迈过了这个领域，踏足到了新的领域，他的思维空间已经能够停留在魔力维度了。
准神领域。
只差半步，便可成神。
贝伦抬起了自己的左手，他能够清晰的看到自己手掌内流动的魔力，就连一粒子都可以看的十分清晰，他静静的感受着四周，自身都仿佛与天地的魔力同化了一般，仿佛能够与天地有着同样的思考方式。
今天会刮风下雨，明天是万里晴空。
他甚至可以知道这样的事情，就连可能会因为一些因素而为之改变这种事情，他都可以瞬间知道好几种可能性。
这是莫名的强大，简直不可估量。
而就在贝伦的心情有了波动之际，他忽然感受到了什么，当即抬起头望向了天空中的黑龙，只见那巨大的生物又是发动巨大的魔法纹路，一对黑翼前有着两轮暗红色的魔法纹路，那其中蕴含着无比庞大的死灵之力。
对于那刚刚感受到的超然气息，黑龙显然也是感受到了巨大的威胁，它此刻所有的注意力都是放在了下方的那个蓝色的身影上，不过比起感到威胁而避退，它却有着想要将之吞噬的愿望，那双龙目中浮现出了它贪婪的心念，黑气缭绕在周遭。
嗡嗡！
魔法发动，漆黑的雷霆劈落了下来，比起之前分散的全方位攻击，此刻的漆黑雷霆蕴含的魔力要更为凝实和强大，比起丽莎娜这边带来的军用魔导炮要更强大无数倍！
看着降临的雷霆，贝伦却是神色平静无比，那份杀意与怒意没有呈现在他的脸上，因为他已经将之全部寄托在了自己的剑刃上。
“伊莉雅，带大家离开吧。”
奇怪的是，这并非是有嘴巴开口所发出的声音，而是由魔力将其想要说的话给表达了出来，而伊莉雅也是立刻会意，然后带着大家立刻离开了这里。
紧接着，贝伦便又是踏着虚空朝着黑龙而去，他的步伐很普通，但却仿佛有着“方寸地”的魔力一半，竟一步数十米之距。
“剑技·一剑隔世。”
在贝伦轻飘飘的将手中的剑斩出之后，蓝色的剑光便是一闪而过，那片虚空忽然被打开了一道巨大的漆黑沟壑，如同不见尽头的深渊一般，令那些雷霆劈进了其中却不起任何的动静，如同被吞没了一般。
当看到那蓝色的身影踏空而去后，丽莎娜和多安特也是被那道超然的身姿给吸引了目光，在呆愣了好一会儿后，前者也是立马清醒了过来。
“那位与黑龙战斗的身影乃是曾经名扬极寒西域的「白发剑圣」！现在，我们需要尽全力去掩护他！”
借用魔力将声音放大了传播开来，而将士们在听到「白发剑圣」的称号后也顿时睁大了双眸，他们皆是露出了狂喜之色，没想到那位惊艳世界的「白发剑圣」居然会出现在这里和他们一起与黑龙战斗！
哗哗哗！
无数的魔法纹路立刻活跃的跳动了出来，丽莎娜也没有继续排兵布阵了，现在让他们自由的去发挥才是最正确的。
轰轰轰！
大战一触即发，由「白发剑圣」和安迪利加大军联手对抗的黑龙的战争打响了，这一战的结果将会令整个世界都为之震动！

------------------------------

第八百六十七章：搭档的联手

嗡！
百米之长的巨大剑气分割了大气，贯穿了空间的壁垒，直接斩击在了黑龙的身躯上，暗红色的血液飞溅而出，而它的口中也是发出了咆哮。
“吼！”
那怒吼蕴含着极其可怕的破坏力，如同呼啸的风暴一般将下方的无数房屋都给破坏了去，好在这片区域的居民基本都已经逃离了，否则不知道又会出现多少的伤亡。
“闭上嘴。”
如同意志的降临一般，一股滔天的威压降临在了黑龙的身上，它自然也是清晰的感受到了，当即浑身魔力大作，如翻涌的海啸一般，瞬间将那股威压给震散了去。
作为上古时期生存至今的亡灵之龙，它所拥有的力量自然是无比强大的，即使是面对处于“准神领域”的贝伦，它也未尝不可一战！
然而此刻的它已经落入了下风，刚踏足这个超然领域的贝伦虽然还未完全掌握好能力，但他可不是一个人在战斗，另一边的第二王女丽莎娜正率领着她的军队有效地牵制着黑龙，这才能让局面如此稳定。
砰砰砰！
黑龙的身上不断地有火花炸开，虽然并没有受伤，但的确是受了干扰，它也是因此勃然大怒，龙目上多了一层暗红色。
“人类，你们惹恼了我！你们都要死！”
这并非是口吐人言，也是如同贝伦此刻说话的方式一样，是凭借魔力散发出的意念传达给了外界。
当多安特听到黑龙的话后也是冷笑了起来，她说道：“哈？还真是大言不惭啊，现在也不看看是谁落入了绝境。”
就在这个时候，黑龙那庞大的身躯忽然一扭，巨大的龙尾甩向了贝伦，速度非常，而后者也是被直接拍飞了出去，足足退出了千米开外才停下。
“嚎！”
黑龙的口中发出了咆哮，暗红色的魔力升腾，夹杂着无穷尽的死灵之力，这是它刻意调动的力量，与之前的附带是完全不同的层次，它是真的被激怒了。
黑龙之吐息！
自那巨大的龙口当中喷发出了暗红色的旋涡光束，其中蕴含着能够令人堕入地狱的死灵之力，而这黑龙之吐息所去往的方向正是丽莎娜所在的位置，黑龙对于这些蚊虫叮咬的攻击也是感到不耐了。
“不好！全力防御！”
见到这一幕后丽莎娜也是立刻惊呼出声，所有的将士们都是在死亡的威胁下变得无比团结，立刻联手将魔力屏障打开。
砰！
那暗红色的旋涡光束在触及魔法屏障的时候只是停滞了一小会儿，紧接着死灵之力便是将其轻易的瓦解而去，继续朝着下方的大军轰击而下。
“封禁之御·曜日覆十二花之瓣！”
嗡嗡嗡！
就在那旋涡光束降临之际，一道道巨大的金黄色的花瓣一片又一片的出现在了虚空当中，它不断的轮转着，散发着如同太阳一般耀眼的强烈光辉！
轰！
那恐怖的暗红色旋涡光束轰击在了那金黄色的花瓣之上，一片又一片的被轰碎开来，然而却在第十片花瓣前被抵消掉了，它的防御让人叹为观止。
“这个魔法是...”
丽莎娜也是一脸惊奇的看着眼前仅剩下的三片金黄色花瓣，然后感受到了魔力的来源，她偏过头望去，只见从那一条街巷走来了一道娇小的双马尾少女，而在她的身后还有着许多穿着魔导袍的魔导师。
“薇尔妮馆主？”
在看到这位双马尾少女的到来后，丽莎娜也是露出了惊喜之色，之前太过投入战斗了，都没有意识到这位还没有到来。
不过还真是来得早不如来得巧啊。
薇尔妮向丽莎娜点了下头，然后右手一招，三片金黄色花瓣便是消失了，她神色凝重的望向了天空中的那头巨大无比的生物，这可是加持着自己最强封禁术的防御魔法，居然都差点被破掉了。
“你们去帮忙。”
在对手下发出命令后，薇尔妮便是双手在身前结起了一个手印，一道道玄奥无比的魔法符文出现在了她的四周，她曾经可是弗洛扎尔诺学园的魔导图书馆的管理者，她的博学程度甚至比乔恩娜这位「魔导之王」更为丰富，因此，在以自身的魔力属性为媒介下，她能够施展的魔法和魔法阵也是多的数不胜数！
凭借本身的魔力属性不适合使用的魔法，只要从中将魔法回路修改了那就好了。薇尔妮的结印的双手忽然分开，她蹲下身来，然后双掌拍在了地面上，粉红色的魔力散入了地面。
“封禁之缚·万木生灵之丛林法则！”
咔咔咔！
无数的巨大的藤蔓花朵从大地中冲了出来，朝着天空中的黑龙激射而去，而它也是有着想要躲避的想法，然后身躯之庞大如何可能躲得了众多的花草树木？它的力量何其强大，在被束缚的那一瞬间便是想要将其挣脱开来。
“重叠·增幅·阵上盘禁之术！”
那无数的花草树木在这一刻忽然散发出了青色与粉色交织的光辉，然后开始迅速生长，变得更为粗大，在天空中将那黑龙给团团包围，如同一座天空中的木灵囚笼！
薇尔妮很清楚不用尽全力的话是困不住那头上古黑龙的，所以她也没有丝毫的保留，而在此刻，她眸光闪烁，当即大喊了一声。
“贝伦！”
在她的呼喊声落下的那一刻，蓝色的光影再次冲天而起，他单手握剑高高举起，没有眼白眼瞳之分的深蓝色的眼睛锁定了那囚笼之下挣扎的黑龙，蓝色光辉从剑刃上开始闪烁，其中蕴含着贝伦那最初的怒意与杀意，是最具破坏力的攻伐。
他仅仅只是听到薇尔妮的声音便是意识到了自己该做什么，曾经的那段学园时期，和他搭档最多的可就是这个双马尾少女啊，时隔多年，二人依旧如当年那般默契。
万象创生，一之剑道流。
“当归！”
剑鸣的声音也于此刻响彻天际，而下一刻，贝伦握着剑的手便是笔直的斩落了下来，那一道剑光在这片天地之间一闪而过，如同将天地分割了一般，但在接触到那木灵囚笼的时候便是爆发出了惊人的光辉！
暗红色的血液也于那瞬间飞溅而出，如同漫天血雨飘零，似乎足以填满一处池塘了。

------------------------------

第八百六十八章：魔力维度的吞噬

天空中的囚笼也是被那一剑给斩破了，那头黑龙从天空中坠落了下来，庞大的身躯掉落在了地上压垮了无数的建筑，大地都是因为这巨大的冲击而剧震了起来。
赢，赢了？！
当看到这一幕后，丽莎娜也是露出了万分惊喜的目光，而身后无数的军人都是发出了欢呼之声，万万没有想到那位「白发剑圣」竟然厉害到了这种地步！
在这时，薇尔妮走了过来，她看向了丽莎娜，沉声道：“在确认黑龙死亡之前，战斗都还没有结束。”
听到少女这严肃的话语，丽莎娜也是回过神来，她点头道：“我明白了。”紧接着，她便是将军队重新整合了起来，朝着黑龙所在的地方快速前去。
黑龙还未确认死亡，这依旧是个巨大的威胁！
薇尔妮望向了天空中的那道蓝色身影，眸子微微一凝，她将魔力注入了背后早就准备好的飞行魔导器，展开了很有科技感的光粒子羽翼，然后飞向了天空。
此刻在天空中，贝伦低着头看向了自己的双手，手掌上散发着淡淡的星光，但却显得有些虚幻，恍惚之间似与大自然融为一体了一般，他能够感受到自己身上逐渐增强的力量，这代表着他与魔力维度的频率越发相近了。
如果频率达到一致，那也就意味着他的思维如同和魔力维度同化了一般，到了那种地步，他会变成什么样？
嗡！
在贝伦身上的蓝色光辉忽然明灭不定的开始闪烁，他只感觉自己的身体似乎被什么东西给挤压着，他微微皱眉。
思维与魔力维度的同化率越高，不属于那片维度的肉身就不能存在么？
在意识到这一点后，贝伦立刻将自己还能够继续提升的增幅魔法停了下来，而那份压力也是一直维持在这个可以承受的程度。
掠风的声音传来，一道娇小的身影来到了贝伦的身边，这道身影正是薇尔妮，她问道：“那头黑龙，解决了吗？”
听到她的话，贝伦也是收拢了心神，他摇头道：“还没有，上古龙族的生命力实在太过强大了，不过既然正面承受了那我的那一剑，它也肯定受伤不轻。”
而就在这个时候，贝伦的眸子忽然圆睁，自他身上了惊人的魔力，直接将一旁的薇尔妮给震飞了出去。
“贝伦！？”
薇尔妮在空中停了下来，她一脸迷茫的看向了那一边似乎在按捺着什么的白发男子，她不知道后者身上发生了什么，而那股魔力...
贝伦咬着牙，双手紧握，他发现自己身上的力量竟然不受控制的在继续提升了，此刻他正在全力是压制它，而下一刻他便是意识到了什么。
他此刻已经一只脚迈进了魔力维度，而自己的另一只脚也被强硬的拉扯过去，要将自己和魔力维度同化。
大概这就是魔力维度不存在生灵的缘故吧？
贝伦理解了情况，然后立刻迫使自己将的力量下降，直到回归到了“半神领域”才停了下来，那股拉扯着自己的力量也终于消失了，光辉逐渐淡化。
见到平静下来的贝伦，薇尔妮也是飞上前来，她有些担忧的问道：“贝伦？你怎么了？你刚刚...”
“我差点被拉到魔力维度去了。”贝伦也是无奈的一笑。
魔力维度！？
薇尔妮闻言后也是大惊失色，但在男子的笑容后也是没好气的嗔怪道：“真亏你还能笑的出来啊？”
贝伦则是微笑着说道：“劫后余生就应该笑着不是吗？”
“你刚刚的力量...”薇尔妮欲言又止，她看着眼前的白发男子，心里有了一个大胆的猜想。
她知道现在的贝伦是处于“半神领域”，她无法从现在和之前两种同样高深不错的气息中判断出高低，可是在听到贝伦的话语后她便是知道了结果。
“你已经...成神了吗？”
“诶？”
听到这句话的贝伦也是看向了身旁的女孩，他愣了好一会儿，然后哈哈笑道：“开什么玩笑呢？怎么可能成神啊？那是「勇者」才能做到的事情吧？”
轰隆隆！
就在薇尔妮还想说些什么的时候，大地忽然剧烈震动了起来，无数的大石都是浮空而起，而在那黑龙坠落之地，黑色的诡异火焰忽然冲天而起，如同流星降临一般朝着城市四处坠落而去。
这股魔力...
感受到这空气中充斥着的魔力，贝伦的眸子里也有着凛冽之芒，他握紧了手中的剑，这股魔力中蕴含着的死灵之力具有极其强大的侵蚀性，甚至能够轻而易举的瓦解人的灵魂。
而此刻，将黑夜都给遮蔽住的灰黑色，大概就是黑龙自身所有的死灵之力吧？这究竟是吞噬了多少的灵魂啊...
就在贝伦为之感到的怒意的时候，一道黑色的激光忽然从远处洞穿而来，他下意识的便是朝着那一个方向斩出了一剑。
嘶！
锋利无比的剑气直接将那激光给分割成了两半，剩下的威能在两边的废墟当中炸响，硝烟弥漫的更加浓郁了。
贝伦看了一眼那站立起来的庞然大物，然后沉声道：“薇尔妮，麻烦你去跟第二王女说，让她们去处理那些死灵，之后我们联手去解决了那头黑龙。”
“我知道了。”
薇尔妮看了一眼天空无数飘荡的灰黑色死灵后也是露出了凝重之色，然后控制着飞行魔导器朝着下方飞去。
在丽莎娜从薇尔妮这里得到贝伦所说的话后，她毫不犹豫的便是开始了作战计划，那头黑龙她们根本没有办法拿下，只能依靠薇尔妮和贝伦的力量了，但她们也不能坐以待毙，那些死灵就由她们来解决！
薇尔妮之后又向自己带来的魔导师们下达了指令，一切听从丽莎娜的号令，而她也是立刻返回了天空，他需要去帮助贝伦。
天空中的白发男子朝着黑龙的方向踏空而去，虽然此刻已经失去了在“准神领域”时的能力，但黑龙已经受了重伤，凭他现在的力量应该也足以解决它了。

------------------------------

第八百六十九章：终结黑龙！

“吼！”
那来自于黑龙的惊天怒吼，不只是宣泄它的怒火，更是对漫天的死灵下达了命令，下一刻，所有的死灵都是如同受到了刺激一般，模糊的面庞上皆是狰狞了起来，然后朝着下方还具有生气的地带飞去。
“死灵来了！杀！”
无数绚烂的魔法都于此刻绽放，在天空中狂轰滥炸，虽说他们的魔法对于这些死灵造成的伤害并非很大，但也同样有效，如果被正面打中也会消失。
天空中也有无数的死灵朝着贝伦与薇尔妮扑去，但对于二人而言这根本算不上一种威胁，他们现在的首要目的是解决掉那头黑龙，不能被这些死灵给拖住了脚步。
“斩！”
伴随着一声沉喝，蓝色的剑光以环形之势扩散开来，将靠近而来的所有死灵都给斩灭了，而贝伦的眸子里也有着淡淡的锋芒，在解决完这些死灵后，他便是化作残影踏空而去。
薇尔妮率先一步出手，她双手拍在了虚空当中，一道道魔法纹路扩散开来，于黑龙的头顶上空布置出了一座巨大的魔法阵，形成速度之快简直令人瞠目结舌。
如果薇尔妮没有继承家业去经商，而是致力于魔法阵上的研究，那么包括贝伦在内所有认识的黄金时代学生都会非常的确定，薇尔妮必定会成为一代魔法阵大师。
不，她早已经配得上大师的身份了，如果有更多的魔法阵的成就，她或许可以有着属于自己的封号。
虽然她并不是在意这个，但也表明了她在魔法一道上的深厚造诣。
“封禁之阵·沧海的逆流！”
那天穹的魔法阵中忽然绽放出了灿烂的蔚蓝之光，随后便是从中倾泻出了瀑布，如同天河降临一般，朝着下方的黑龙冲刷而去。
黑龙抬起龙首而来，张开了血盆大口，漆黑色的魔力疯涌而来，聚集成巨大的球体要将这瀑布给轰开，然而下一刻，却是发生了异变。
“封禁变化·水玲珑的枷锁！”
只见薇尔妮的手势忽然一变，然后双手合十，而那从天而降的瀑布也是忽然变化，竟是从瀑布之态以中央扩散开来，变作了屏障一般将黑龙覆盖在了其中，然后水流散尽形成了巨大的水态锁链将黑龙封印在了其中。
“厉害啊。”
看到这一幕后，贝伦也惊叹了一声，比起当年在学园里的时候，薇尔妮如今的魔法阵转换已经更为得心应手了。
“那么...”
作为曾经的最佳搭档，贝伦自然也不能落了下风，他身躯微微一倾，然后一步踏下身形便是窜了出去，左手剑指并立在剑背上抚过，蓝色的荧光令其锋芒更甚！
漫天的魔力都是被其剑势勾动而来，所有的气都是凝聚在了其中，悦耳的剑鸣声在虚空中此起彼伏，如同奏乐一般，但随后又是转变成了沉闷的低吟，如同死神的到来，正在宣告生命的终结一般。
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响！”
凝聚了这方天地几乎全部的魔力，这一剑尤为沉重，曾经对冰雪之哀斩下过，而如今贝伦握着它却并未感受到过重的压力，他将之高高举起，然后朝着黑龙劈了过去。
毁灭拉缇尔和拉缇丝的家乡，让她们承受了那么多的痛苦。
今天，就以你的死亡来偿还一点吧！
蓝色的流星携着低沉的剑鸣之声将天穹的乌云划破，令星光散入了人世，似能够将轮回斩断一般，欲要将黑龙斩成两半！
“嚎！”
面对这一剑，黑龙显然也是感受到了巨大的威胁，它口中发出了巨大的咆哮声，暗红色的龙目被黑色覆盖，庞大的身躯上爆发出了惊人的魔力与死灵之力，显然，它也已经拿出了自己的极限。
死亡宣告！
黑龙庞大的身躯上浮现出了全部连接在一起的黑色纹路，与此同时，它的身上爆发出了无比惊人的魔力，那股魔力除却它本身蕴含死灵之力的魔力之外，还有着另外一股魔力，束缚着它的水之枷锁也是在此刻缓缓消失，就连魔力光子都没有出现，如同被抹去了一般。
“这...”
见到这一幕的薇尔妮也是眸光一颤，她无法理解那是什么力量，竟然直接将她的魔力给抹消掉了。
巨大的魔法纹路印刻而成，从中爆发出了有着毁天灭地之威的末日之炮，所过之处一切都化成了虚无，似乎就连空间都可以被湮灭。
与此同时，那蓝色的流星已经袭至，毫不畏惧的将剑斩了出来，两股极致的力量在此刻碰撞在了一起，掀起了巨大的风浪，四周的空间壁垒都是随之崩裂开来。
好强大的魔力！并不是只有黑龙的魔力！
贝伦的眸子凝视着眼前抵挡着自己之剑的可怕魔力，他的脑海中不禁浮现出了那位虚幻的身影，他咬了咬牙，此刻已经无心多想了。
“我可是答应了她的啊...”
嗡！
蓝色的光辉再次闪耀了起来，贝伦承受着被魔力维度给拉扯的危险再次踏进了“准神领域”，他咬着牙忍受着那忽然到来的恐怖压力。
他答应过她的，绝对不能食言！
“啊啊啊！”
贝伦的口中发出了怒吼，蓝色的魔力如同被狂风吹拂的气焰在身后飘荡，他的力量攀升至了迄今为止最为巅峰的状态，那双又变作深蓝一片的眸子里瞬间洞悉了眼前的魔力维度，以不可思议的力量去将之扭曲开来。
那末日炮也是在此刻剧颤了一瞬，而贝伦的身影已经被蓝色的光辉包裹，携着无穷尽的魔力之剑劈开了这可怕的末日炮，有无数的未知魔力想要将之侵蚀，但却无法进入他的领域半分！
“给我...”
哗！
那漆黑与灰色结合起来的魔力被这一剑劈散而去，而那蓝色的光辉也成为这片天地间最耀眼的颜色，伴随着那声怒吼，双手握剑之人将那毁天灭地的一剑从黑龙的头顶劈落了下来。
“死！”
黑夜之中，那蓝色的光辉斩破了虚无，于这方天地绽放出了最为耀眼的光芒，似乎令云外星空都为之震颤。

------------------------------

第八百七十章：最诚挚的誓言

“哈...”
剑插在地面上，贝伦双手抓着剑柄，口中喘着粗气，身上的魔力早就已经吸收了起来，刚刚那一剑竭尽全力的同时还要承受着魔力维度的同化压力，他现在已经是身心俱疲了。
此刻在贝伦的面前是那头黑龙的躯体，它浑身都散发着黑色的气体正在迅速消散，然而漫天的死灵却是因为黑龙的死亡变得更为狂暴了。
“贝伦！”
这时候薇尔妮从天上落下，她来到了贝伦的身边，看到后者满头大汗的样子也是不禁有些担忧。
贝伦也是偏过头看向了薇尔妮，他立刻说道：“薇尔妮，去帮助她们处理这些死灵，如果伤到了民众就不好了。”
薇尔妮点了下头，然后问道：“你没事吧？”
“没事，就是有点累。”贝伦摇了摇头，他摆了摆手让薇尔妮赶紧去帮忙，那些死灵虽然并不强大，但本身就具有很大的威胁。
在薇尔妮离开了之后，贝伦休息了片刻，然后也是站起身来，他看向了面前黑翼已经消失了一半的庞然大物，心里也是不禁轻松了许多。
完成了和她的约定。
贝伦偏过头看向了远方，有伊莉雅在她们的身边，她们肯定不会受到伤害的，所以他也不怎么担心，不过他现在却想回到她们的身边，可就在他刚迈出脚步的时候，他便是感受到了什么，当即转过身去。
此刻在他的面前，正飘荡着两个死灵，可令贝伦感到奇怪的是这两个死灵居然没有向他发起攻击，他疑惑的看着眼前的死灵，不解现在是什么情况，不过还是处理掉吧，毕竟会对那些普通人造成伤害。
贝伦握着剑缓缓抬起，虽然他已经没有多少力气了，但两个死灵他还是可以解决掉的，然而他的眉头却是微微皱起，犹豫了片刻后他缓缓开口。
“你们，有意识吗？”
直到现在真正的面对死灵，贝伦才发现它们原来都是有形状的，并非是如故事中一般的影子，眼前的这两个死灵乃是人形，准确而言应该是亚人形，虽然下半身已经没有了，但头顶却有着兽耳。
“女儿...”
这两位死灵虽然容貌有些模糊，但的确是一男一女，而这道声音是出自那位女性死灵，这也让贝伦睁大了眼睛。
它们还有意识？
贝伦的眸子微微闪烁，然后慢慢走上前去，虽然他靠近了这两位死灵，但后者二位似乎并没有其他激烈的反应，只是漂浮在那里，女性死灵甚至伸出了一只手，似乎是想要触摸来者。
嗡。
蓝色的光辉再次笼罩了贝伦，深蓝色的眸子凝视眼前的两位死灵，而两位死灵此刻的容貌比起之前的模糊要清晰了许多倍，竟是从死灵回归到了亡灵的模样，这令贝伦十分的惊讶，这是它们恢复了某些记忆造成的吧。
中年的男子与妇女，看样子，似乎是一对夫妇？
那男子那双恢复了一点光彩的眼睛注视着眼前的白发男子，他张口道：“你的身上，有我们女儿的味道...”
“女儿？”贝伦也是一怔。
女性亡灵也是张口道：“我有两个女儿，一个叫做拉缇尔，一个叫做拉缇丝，你知道吗？”
什，什么！？
贝伦睁大了眼睛，他呆呆的看着眼前的这对亡灵夫妇，在呆愣了片刻后眨了眨眼睛，然后有些激动的开口。
“你们，你们是拉缇尔和拉缇丝的父母吗！？”
中年男子注视着眼前的男子，他应声道：“是的，你是谁？为什么会有我们女儿的味道。”因为是灵体的缘故，所以他的担忧也化成了戾气。
他在担心自己的女儿遭遇了不测。
“真的是...”贝伦露出了惊喜之色。
黑龙的确吸收了无数的亡灵，所有较强的亡灵都已经被它吞噬掉了，而弱小的亡灵则是残余了下来变成了现在的死灵，而当初毁灭了那对猫耳姐妹家乡的黑龙，肯定会将那座城镇的所有亡灵都给吸收了。
而拉缇尔和拉缇丝的父母显然没有什么力量，所以才会残存下来，或许是因为自己之前散发出的气息中包含着拉缇尔和拉缇丝的味道，所以才吸引了他们的到来吧。
“你们好。”贝伦将手中的剑和力量收了起来，他说道：“请放心，拉缇尔和拉缇丝现在过的很好。”
听到这句话后，两位亡灵身上若隐若现的戾气也是消失了，女子更是有些迫切的问道：“你是谁？”
被问到这个问题，贝伦也是露出了认真的神色，他道：“我现在正在和她们一起生活，这些年来，我们经历了很多事情，现在是最为珍重的家人！”
这是他想要向这对父母表达的最重要的事情。
两位亡灵注视着眼前的男子，在看到后者脸上的诚挚后也是露出了微笑，男子说道：“虽然不知道我们死去了多久，但看来已经过了很久了，她们有想我们吗？”
对于自己已经死亡这种事情，这对夫妇也是心知肚明，已经是释然了的事情了。
“当然有！她们无时无刻不想念着你们啊！”贝伦毫不犹豫的回答了男子的话，他忽然想到了什么，然后连忙说道：“我现在带你们去见她们吧！她们一定会开心到落泪的！”
听到他的话，那男子却是看向了自己的妻子，二人相视一笑，然后摇头说道：“我们大概没有时间了。”
的确，他们没有时间了。
在贝伦的视角里，眼前这对夫妇身上的灵魂正在消散，大概不用多久就会消失了，而现在的他也没有办法带着这对夫妇到拉缇尔和拉缇丝那边去。
于是，贝伦陷入了沉默，他咬着牙握紧了拳头，这两位可是那两个女孩的父母啊，阴阳相隔那么多年，她们一定很想父母的，眼前的二人是他永远无法替代的。
看到男子不甘的样子，女子也是露出了温柔的笑容，她柔声道：“没有关系，我们会在天上一直注视着你们的。”
“看来我们的女儿运气并不差，能够遇到像你这样的好人。”男子也是展露了笑容，他有些感伤的说道：“虽然见不到她们很遗憾，但接下来的岁月，请你多多的照顾她们。”
两位亡灵越来越模糊了，已经到了消失的边缘，而就在这个时候，贝伦也是猛地抬起头来，他大声的呼喊着。
“拉缇尔已经是一名很成熟的女孩了！拉缇丝也已经长大了，现在正在弗洛伦蒂斯最棒的学园上学！拉缇尔变得很坚强了！她已经能够正视悲伤的过去了！拉缇丝虽然还很淘气，但也是很乖的！她们都已经长大了！已经有了好多好多的朋友，都是能够陪伴一生的好朋友！”
“所以！请放心的将她们交给我吧！我会让她们过上最幸福最幸福的日子！这是出自她们现在的家人，贝伦·格列安的最诚挚的誓言！”
那对夫妇正微笑着看着眼前大声呼喊后气喘吁吁的白发男子，眼眶里有泪珠掉了出来，那是无形的泪，掉落在虚空当中泛起了涟漪。
“谢谢。”
她们现在一定已经过的很幸福了吧。
两位亡灵的身躯逐渐消失，那最后的目光中仿佛可以看到那两个可爱的女孩子依偎着她们，四人在冬夜之中，坐在那无比暖和的暖炉里聊着过去和未来。
爸爸妈妈要先走一步啦，不要回头喔，接下来的路你们要和自己如今最亲近的人们一起走下去了。

------------------------------

第八百七十一章：给你选择的权力

在那对夫妇离去许久之后，贝伦站在原地沉默了许久许久，最后他抬起头望向了天空，眼中有着坚定之色。
即使我最终将会离去，但在那之前，我一定会让她们过上最快乐的日子的。
“告别结束了吗？”
当这突然的声音传来之后，贝伦的身躯都是微微一颤，瞬间感到心悸不已，他猛地转过身望去，当看到那披着黑袍的神秘人之后，他的瞳孔也是骤然一缩。
“你怎么会在这里！？”
尽管刚刚自己有些放松警惕了，但这个女人居然能够在自己没有任何察觉的时候出现在这里，这已经不是第一次和第二次了啊。
在贝伦的脑海当中，他将眼前的这个神秘之人的身影与当初在精灵之森里面对的模糊之影放在了一起。
或许是因为某些缘故，而让这两者看起来似乎并不相同，但贝伦却是无论如何都无法将这两者分开。
“你为什么会出现在这里？”
披着黑袍的神秘女子就站在那里，没有任何的魔力波动散发出来，她的脸上还带着一层薄薄的面纱，隐约有着魔法的效果，令人无法看清楚薄纱下的真容，而那双印刻着五芒星的双眸却是尤为神异。
“你杀的黑龙，是我的帮手。”
听到这句话后，贝伦也是眸光一凝，他沉声道：“帮手？你们究竟达成了什么交易？既然你们是合作关系，为什么现在才现身？”
“我为什么要回答你？”
对于贝伦的疑问，神秘女子只是回了这么一句理所当然的话，当然了，她的确没有什么理由去回答前者的问题。
贝伦也是凝视着眼前的神秘女子，他又一次问道：“那么，现在现身的你是要和为那头黑龙报仇吗？”
神秘女子说道：“有这个想法。”
得到这个回答的贝伦也是在体内运转起了魔力，越是到了这种时候，他就越是冷静，于是他平静的问道：“既然如此，那还废话做什么？”
双手紧紧握起，这是因为贝伦感受到了巨大的压力，从这个神秘女子第一次现身到现在为止，他越发的感觉到对方的深不可测。
神秘女子说道：“因为我还有时间。”
什么意思？
贝伦微微皱眉，他不解眼前的这个神秘女子究竟想要做些什么，他回想起了当初在精灵之森时，那位「魔王」对他所说的话。
“你...是「魔王」吗？”
最终他问出了这个疑问，虽然有很多的线索都指向了眼前这个神秘女子和「魔王」的联系，但他还是忍不住问了出来，或许对别人而言这是可以确认的答案，但对他来说却有着太多的不解了。
神秘女子似乎依旧很平静，她只是淡淡的开口反问道：“你觉得呢？”
“从我目前掌握的一些线索来看，阁下应该就是那位「魔王」无误了。”贝伦如此回答，他的身上有淡淡的蓝色光辉浮现，已经做好了战斗的准备。
神秘女子说道：“是么？那你不打算逃跑吗？”
“你上次说了，正式见面时会杀了我，我不认为自己可以轻易的逃掉。”贝伦虽然是如此回复的，但实际上，他是有不能逃走的理由的。
“你之所以不逃，是因为跟在你身边的那些女孩吧。”
当听到对方的话后，贝伦也是眸光闪烁，他没有再说什么话，手中蓝色的光辉凝聚，雪狮子出现在了他的手中。
“看来是被我猜中了。”神秘女子偏过头望向了一个方位，她说道：“是在那里吧，现在的你拦得住我吗？”
贝伦沉声喝道：“你想做什么？”
“我如果我说我想杀了她们，你会求我放过她们吗？”
嗡。
蓝色的魔力覆盖了贝伦的全身，气浪向着八方倒卷而去。只差一点点就可以踏入“准神领域”，那双蓝色的眸子里有着浓烈的杀意，如同邪光在其中闪烁，他微微抬起下巴，脸上的杀意与怒意无法掩饰。
“你还真敢说啊。”
这是第一次，第一次有人敢用女孩们来威胁他，这是他绝对无法容忍的事情，就算对方是「魔王」也是一样！
可见到愤怒的白发男子，神秘女子似乎也没有什么畏惧，她平淡的开口说道：“看来她们对你而言很重要。”
“鬼鬼祟祟的像什么样子？既然是「魔王」，那就把你的真面目和声音都亮出来啊！”
贝伦怒喝了一声，然后一步踏了出去，转眼之间便是来到了那披着黑袍的神秘女子面前，他右手举剑斩了下去，毫不客气。
面对这一剑，那双眸子里的五芒星也是缓缓转动，神秘女子的身影似乎变得虚幻了起来，竟让得这一剑劈空了，而她则是站在了贝伦的身后。
贝伦立刻就反应了过来，他借劈剑的力转了个身，然后又是提剑而起要刺过去，但眼前的神秘女子却是已经探出了那莲花般洁白的手，掌心落在了男子的胸膛上。
砰！
庞大的魔力冲击在了贝伦的身上，直接将他震退出了数米开外，虽然并非很远，但那股力量却在身体里暴动，一口鲜血自他的口中喷了出来，他单膝跪在了地上，一只手捂住了自己的胸口。
好强！
尽管早就知道这一点了，但贝伦还是忍不住感到震惊，虽说他现在状态不佳，但处于“半神领域”的力量还是发挥的出来的。
“你打不赢我的。”
“那又怎样？”贝伦咬着站起身来，就连嘴角的血迹都懒得去擦拭了。
神秘女子那双转动着五芒星印记的眸子也是停了下来，她的声音音调没有丝毫的起伏，很是平静的开口。
“你可以选择臣服。”
听到对方的话，贝伦也是愣了片刻，随后便是恢复了过来，当即冷笑道：“臣服你？帮助你们魔族吗？别开玩笑了！”
似乎这个答案是在意料之中，神秘女子也没有什么意外，她再次平淡的说道：“那我给你一个选择的权力，臣服我，否则我便杀了那些女孩。”
“你...”
贝伦紧咬牙关，右手紧握着剑柄，怒气已经随着身上的蓝色光辉溢出来了，身上卷起了恐怖的蓝色的魔能风暴。

------------------------------

第八百七十二章：我该拿你怎么办？

看着这躁动的异象，那神秘女子却没有任何的举动，尽管这气势很强，但却无法将她的黑袍掀开，那五芒星双眸依旧平静无波。
“你没有机会的，放弃吧。”
对于她的话，贝伦也是咬牙不语，他握着剑的手都在颤抖，他在忍耐着自己不动手，并非是打不赢对方，毕竟不打的话谁都无法预料到真正的结果，他担心的并非是这个...
“收起你的力量，否则...”
我会去杀了她们。
这句话神秘女子并没有说完，但贝伦很清楚她要说什么，他沉默了片刻，所有的力量都回归到了体内，他叹了一口气。
把柄给抓住了啊。
贝伦抬起头来凝视着眼前的女子，他说道：“你想怎么样。”
“臣服于我。”
“为什么是我？”贝伦问出了他的疑惑，他不明白这个女人为什么非要选择自己。
神秘女子平静的说道：“因为你的实力很强，我需要强大的战力来帮助我。”
这是一个理所当然的答案，如果不是因为这个答案，贝伦也不认为对方会有其他的理由来要求自己臣服于她。
不过...
贝伦淡漠道：“那么我有件事就坦白告诉你吧，我的寿命可没剩下多少了，所以，就算臣服于你，在最后一刻我也可能临时倒戈，你难道不怕吗？”
“你的...寿命？”
听到对方的呢喃之语，贝伦也是灵光一闪，他咧嘴冷笑道：“没错，我已经算离死不远了，　你根本利用不了我做多少事情，临时被我反扑的话，你也不会好受吧？”
不知道是因为什么，神秘女子陷入了沉默当中，过了好一会儿她又是将视线凝聚在了贝伦的身上，那双眸子里的五芒星再次运转，一瞬间，贝伦有一种仿佛被看透了的感觉。
而面对她的视线，贝伦也没有反抗，他正在恢复着自己的力量，如果到了万不得已的时刻，他也只能够放手一搏了。
这时，贝伦又是忽然想起了什么，他又是开口说道：“如果你肯放过我们的话，我可以不再介入战争。”
闻言，神秘女子也是淡淡的开口说道：“你觉得你的话，我可以信任吗？”
“我知道你不会信的，但我的时间已经不多了，我想在最后的时间里去陪伴我的家人，不想再介入战争了，这话没有虚假。”贝伦将他的心里话说了出来，他现在倒是希望对方可以相信他的话了，
就在神秘女子陷入沉默的时候，天空中飞来了一位双马尾少女，正是薇尔妮，而她在看到下方的二人后也是露出了疑惑之色。
神秘女子似乎也感受到了别人的气息靠近，她缓缓抬起头来，然后向白发男子漠然道：“希望你说的是真的。”
贝伦默不作声的看着对方，他同样感受到了薇尔妮的到来，如果他们二人联手的话，未必不是这个神秘女子的对手，更何况他还有着“准神领域”这个底牌。
那双神异的五芒星双眸注视着眼前的男子，神秘女子也是迈出了步伐，而这个举动也是令贝伦警惕了起来，还以为这个女人是要动手了。然而神秘女子在走到贝伦的面前时便是化作了灰色的光点消散而去，同时留下了一句话。
“如果你说的是假的，「魔王」会亲自降临。”
看着眼前消散的灰色光点，贝伦也是下意识的后退了一步，他皱起了眉头，回味着对方所留下的最后一句话。
她不是「魔王」？
这个答案令贝伦有些不解，但也并非不能接受，如果真的是「魔王」的话，她又有什么理由不杀了自己呢？明明自己现在的状态被看透了，而当初在精灵之森时也留下了那样的话。
不理解，满脑子的疑问。
薇尔妮也在这时来到了地面上，她走向了贝伦，不禁疑惑的问道：“你怎么了？那个女人是谁？”
对于她的疑问，贝伦也是摇了摇头道：“我不知道她是谁。”
薇尔妮歪了歪脑袋，疑惑的看着眼前的白发男子，明明刚刚二人看起来是在交谈的什么的样子，原来不认识吗？
“好了好了，我要回她们身边了。”贝伦摆了摆手，然后便是转身离去。
看到那离去的白发身影，薇尔妮也是不禁呢喃自语道：“心情很不好的样子，是因为刚刚的那个人么？”
毕竟是被那么强大的敌人盯上了，而且还拿最珍贵的家人来威胁他，他的心情又怎么可能好的起来？
那头黑龙的庞大身躯已经全部消失了，丽莎娜本来还想从黑龙的身上采集样本，毕竟是上古龙族，一定可以用于研究的，然而此刻除了血之外，什么都没有留下。
而在城市的外面，大草原中的一条道上，灰色的光芒凝聚露出了那黑袍女子的身影，她右手轻轻一摆，一条黑色的小龙便是出现在了空中。
“逃得一命就知足吧，你原来的肉身我也听你的将它毁掉了，现在的你只剩下龙魂，去安静的修养数千载吧。”
“嗷！”
黑色的小龙向女子发出了凄厉的声音，显然是在表达自己的不满，刚刚到了那样危险的关头，后者居然没有出手帮忙！
然而，黑袍女子将帽子拉下，显露出了她的真面目，竟然就是当初在莫斯特罗与贝伦相遇后却又再次分别的莉丽丝！
她便是神秘的黑袍女子！
此刻，那双五芒星的眸子里有着危险的光芒，她睥睨着这只黑色小龙，冷冷的说道：“没有了利用价值的你，现在还不滚吗？”
嘶！
在这道视线的注视下，黑色小龙也是感受到了强烈的威胁，它毫不犹豫的扭头就飞走了，眨眼之间便是消失在了黑夜之中。
莉丽丝收回了目光，螓首微挑，那双美丽的眼睛望向了天空，她自语道：“我感受不到你体内的死气，还以为那位已经将你治好了，原来只是被封印住了吗？”
她的眼前仿佛浮现出了那充满怒意与杀意的面庞，双手不禁缓缓握了起来，在空无一人的草原上，她发出了轻微的呢喃。
“我该拿你怎么办？”

------------------------------

第八百七十三章：希望什么都不会再发生

此刻在一座还算完整的教堂大殿中，拉缇尔她们正坐在长椅上，皆是低着头沉默不语，虽然外面的动静已经消失了，但她们还是十分的紧张。
“黑龙死了。”
就在这时，伊莉雅的声音传了出来，而一旁的拉缇尔在听到这句话后也是忽然抬起头来，眼中绽放出了明亮的光辉，她猛地看向了身旁的银发少女，神色有些激动。
“真，真的吗！？”
伊莉雅看向了她，然后点头道：“它的气息从微弱到消失，我都感受到了。”
在拉缇尔得到确认之后，娇躯都是微微一颤，她紧抿着唇，然后捂住了嘴，泪花从眼眶里溢了出来，梨花带雨。
“姐姐...”
看到泣不成声的拉缇尔，拉缇丝也是站起身来，她走上前去，然后伸出双手将姐姐的脑袋抱进了自己的怀中。
“已经结束了。”
拉缇丝的脸上也是流下了泪水，但却是绽放出了淡淡的笑容，儿时的快乐她是无法忘记的，如今仇恨也应该结束了。
女孩们也是在安抚着拉缇尔的情绪，对于后者过去的遭遇，她们同样感到心疼不已，而如今黑龙已死，也算是大仇已报了，虽然那些逝去的人已经不会再回来了。
这时候，伊莉雅也是感受到了有人到来，于是回过头望去，只见大门打了开来，一位身穿白衣的白发男子走了进来，他似乎松了口气似的露出了笑容。
“我回来了。”
在听到他的声音后，女孩们皆是回过头望去，在看到是贝伦后也是全都站起身来，紧接着便是注意到了后者身上的血迹。
“你，你没事吧！？”
不仅是衣服，希尔还注意到了贝伦嘴角的那抹未曾擦拭的血迹，于是下意识的便是问出了声，她同样也感到十分的担忧。
贝伦也是一怔，他笑着摇了摇头道：“我没事，一点事都没有。”
然而得到这个回答的女孩们却是不约而同的鼓起了可爱的腮帮子，而被这埋怨的视线盯着的贝伦也是一阵迷惑。
莱雅没好气的提醒道：“贝伦先生，你用手把嘴边的血擦掉，要不然说这话可是完全没有说服力的。”
“诶？”
闻言后，贝伦也是愣了一下，他抬起手来擦了一下嘴角，然后发现手背上竟然还有血迹，他眨了眨眼睛，这才想起来是之前自己挨了那神秘女子一掌时受的伤，当时气氛太凝重了，他并没有在意自己吐血的事情。
他的确有伤在身，不仅是因为那神秘女子的一掌，在和黑龙的对碰时，他不可能安然身退，而且还承受了魔力维度的莫大压力，虽然表面上看不出什么，但他实际上也受了很大的内伤，不过他如今的身体状况与常人有异，就算放着不管也可以任由天地之间的魔力来修复自己的伤势。
不过体内还是在隐隐作痛，这一点倒是不假，只是不想让女孩们担心自己罢了，所以才习惯性装出一副轻松的样子。
贝伦尴尬的挠了挠道：“抱歉，的确是受了一些伤，毕竟敌人是那么大块头的家伙，我也没办法安然身退。”
这时候拉缇尔走上前来，她脸上的泪痕依稀可见，水润的眼睛望着眼前的男子，她轻声问道：“会影响到贝伦先生的身体吗？”
“不会的，不用那么担心。”贝伦摇了摇头，他注意到了女孩哭泣过了这件事，他展露出了温柔的笑容，将手放在了她的头上轻柔的抚摸着。
“都已经过去了，一切都结束了。”
关于见到了她的父母这件事，贝伦并没有打算说出来，女孩已经接受了她们已经逝去的事实，既然如此，那就让一切都尘埃落定吧。
她们的未来，由他来守护。
“好了，一起回旅馆去吧，虽然发生了这样的大战，但薇尔妮可是把自家保护的很好呢，回去好好的休息吧。”
于是，贝伦便是带着大家回到了旅馆，夜已经深了，女孩们也是经历了可怕的事情，所以也是感到十分的劳累，在回到房间后便是一个接一个的倒了下去呼呼大睡。
伊莉雅来到了贝伦的面前，她说道：“哥哥，我帮你疗伤。”
“诶？不，不用啦！”贝伦也是一怔，然后摇了摇头，他的伤势可以自己恢复，所以不想麻烦伊莉雅。
见他拒绝了，伊莉雅也是一怔，然后绝美的容颜上露出了孩子般委屈的表情，她呢喃道：“哥哥...你不需要我了吗？”
诶诶诶！？
贝伦也是睁大了眼睛，看到泫然欲泣的少女，他也是有些慌乱的说道：“不是的不是的！对，对我需要，我需要伊莉雅帮我疗伤！”
一瞬间，伊莉雅便是恢复了表情，她神色平静的问道：“真的吗？”
看到这一瞬间变换的表情，贝伦也是呆住了，这孩子是不是时候还掌握了这样的技能，简直就是他的克星啊！
“你这丫头...”
贝伦也想说些什么，但最后也只能化作了叹息，他将推门合上，让里面的女孩们可以安心的睡觉，然后走到一旁坐了下来。
见状，伊莉雅也是来到了他的面前跪坐下来，她伸出纤纤玉手放在了贝伦的胸膛上，银色的光辉从手上散发了出来，而那新月似的绣眉在这时却微微一颤。
“哥哥，和谁交过手吗？”
听到少女的话，贝伦也是知道她肯定察觉到了什么，他犹豫了片刻，然后轻声道：“嗯，碰到了一个人，挨了她一掌。”
这是没必要隐瞒的事情。
还不待伊莉雅说些什么，贝伦在沉默一瞬后又是开口道：“可能是那天晚上你所遇到的那个神秘人。”
闻言，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，她轻声道：“是出来威胁哥哥的吗？”
“嗯。”贝伦应了一声，随后，他又是微笑着说道：“没关系，反正接下来我也没打算再介入这场战争了，头疼的事情还是由「勇者」她们去做吧。”
之后的事情都与他无关，只要他什么都不去做，那些麻烦的家伙应该不会再找上门来了吧？
他希望是这样子，也希望不会有任何事情发生。

------------------------------

第八百七十四章：无法回应的问题

在黑龙成功被讨伐之后，已经过去了三天的时间，在这段时间里，安迪利加的第二王女丽莎娜也已经将黑龙死去的消息传递了出去，没过多久便是举国同庆。
就连许多其他的国度都是传来了感谢的讯息，因为大多数的国家都经历过黑龙的摧残，能够将之毁灭自然是感谢万分了，现在还在和魔王军打战，谁都不想在这种时候家里头还着火了。
一时间，第二王女丽莎娜的名字都是被推上了最高峰，其中甚至还有着安迪因兹旅馆馆主这样名号，因为薇尔妮想要借助这次的事情来为自己的旅馆打造声势，但也不想暴露自己的名字，于是就这样让丽莎娜宣布出去了，不过另一个人则是以「白发剑圣」的名号出现的。
此刻在薇尔妮的办公室中。
丽莎娜问道：“这样真的没问题吗？”
“没关系，我可不想平静的生活被打扰了。”贝伦也是摆了摆手，如果不是因为这个，他估计早就扬名在外了。
“剑圣大人你真是一个奇怪的人呢。”丽莎娜也是眨了眨眼睛。
听到这个称呼，贝伦也是忽然意识到了什么，他连忙说道：“不要叫我剑圣大人了，叫我贝伦就可以了，你可是王女。”
闻言，丽莎娜也是点头道：“那好吧，那请贝伦你也叫我的名字吧。”
“我知道了。”贝伦也是微微颔首，然后他便是感受到了一旁望来的火热的视线，他看向了身旁一直盯着他的彩嘉少女。
“剑圣大人...那那，那我...”
看到满脸通红的少女，贝伦也是微笑着说道：“彩嘉愿意的话也可以叫我贝伦。”
“可，可以吗！？”
贝伦点头道：“我都叫你的名字了，如果不给你叫我的名字的话，那可就不公平了。”
“那，那就...”彩嘉也是咽了咽口水，她满脸通红的低下头了头，声若蚊蝇一般的说道：“贝，贝伦...”
“嗯，这样就公平了。”
贝伦听到后也是笑着点了点头，紧接着，他便是看向了丽莎娜和薇尔妮，他说道：“如果没事的话，那我就先告辞了。”
在贝伦离开了之后，丽莎娜便是看向了依旧满脸通红的彩嘉，她满脸笑意的说道：“如果喜欢人家的话，不如多去接触接触吧，说不定有机会呢？”
“我...”
彩嘉虽然戴着帽子，但此刻似乎有蒸汽冒出来，她红着脸扶着墙走了出去，一时间陷入了混乱当中。
看到这一幕，薇尔妮则是靠在桌上一脸无奈的样子，她不禁叹了口气，口中呢喃道：“一如既往的受女孩欢迎呢。”
回到了房间后，贝伦便是发现房间里只有拉缇尔在，当下也是有些疑惑，不过隐约之间似乎也能猜到什么。
“拉缇尔。”
听到了他的呼唤，那正在看书的拉缇尔也是缓缓抬起头来，她愣了一下，然后展露了淡淡的笑颜。
“贝伦先生，你回来了。”
“嗯，她们呢？”
“出去帮忙了，城市里不是有很多的伤员吗？”
闻言，贝伦也没有去问拉缇尔为什么没有一起去，他口中呢喃着“这样啊”，然后来到了女孩的身边坐了下来，在看到后者手中的书后也是一怔，然后露出了笑容，这本书本来是他正在看的。
“拉缇尔，你还难过吗？”
听到贝伦的话，拉缇尔也是沉默了一会儿，然后轻声道：“没关系的，过些日子自然而然就会好的。”
毕竟这些年都已经熬过来了，再悲伤那也已经是过去的事情了。
“我的父母在我很小的时候就离开了。”
“诶？”
当拉缇尔听到身旁的男子忽然说出的这番话，她也是愣了愣，她呆呆的望着身旁的白发男子，一时间不知道该说些什么了。
“我对父母的印象已经很模糊了，已经只剩下知道他们曾经存在过这种程度了。”贝伦的脸上没有表情，很平静的在诉说这件事。
“说实在的，即使我与他们没有产生任何的故事，我也知道他们是的父母这件事，我相信，在他们知道自己即将离去，将我托付给安特莉娜的时候，他们也一定是带着笑容的。”
他们没有抛弃他，而是无法再陪伴他走下去了，而在离开时，他的脑海当中依稀记得那两个人脸上带着的笑容。
那是知道他能够在别人的帮助下健康成长而感到高兴的笑容。
贝伦在想起那模糊的笑脸后也是展露出了笑容，他看向了身旁望着自己的女孩，他微笑着说道：“拉缇尔的父母也已经离开了，但我想，他们一定会为拉缇尔和拉缇丝的成长而感到欣慰的。”
“我的父母走后，我有母亲一般的安特莉娜照顾我，你们的父母也已经走了，那就由我来照顾你们吧。”
听着眼前的男子对自己所说的话，拉缇尔也是沉默了许久，最终，她抿了抿唇，然后出声问道：“那如果贝伦先生也走了呢？”
即使是听到这样的话，贝伦也没有再迷茫了，他毫不犹豫的微笑答道：“即使是我不在了，你们的未来也一定是幸福的，因为在你们的身边，都是最珍贵的家人，如果遇到了什么困难，你们也一定可以一起解决的。”
“可是，如果贝伦先生不在了的话...”
只见眼前的少女缓缓抬起头来，那面色有些潮红，水润的双眸凝视着那双深蓝色的眸子，她的口中还喘着粗气，已经不是小孩子了，她已经是一名足以称得上是美丽的女孩了，这个样子的她的确有着妩媚可言。
“我会寂寞的。”
望着眼前的少女，耳边传来了这暧昧的话语，贝伦也是怔怔的看着眼前紧盯着自己的女孩，他嘴唇微微一颤。
“拉缇尔...？”
热泪盈眶，满脸都是泪水，书从拉缇尔的手中掉落了下来，她将脑袋埋进了贝伦的胸膛，双臂紧紧的环绕着眼前的白发男子。
“不许你走，已经有过一次了，我想再有第二次了，无论如何我都不允许。”
听到少女的话，贝伦也是回过神来，他沉默着将手放在了拉缇尔的脑袋上抚摸着，最后也只能轻轻的应了一声。
“嗯。”
他的谎言总是很容易的被拆穿，所以比起谎言，他或许更擅长敷衍了事吧。

------------------------------

第八百七十五章：即将迎来的圣战

黑龙已经被讨伐了的事情传遍了整个世界，而讨伐黑龙事件中的三个重要角色也是被人所熟知，对于安迪利加的第二王女，许多人都是不陌生，而令世人更加在意的则是“安迪因兹旅馆馆主”和「白发剑圣」这两位。
在明眼人看来，前者显然是想为自家产业打广告才这么做的，不过这显然是一个很好的方法，毕竟大部分人都会想要一睹和黑龙战斗过的强者的真面目，因此会去关顾安迪因兹旅馆的生意的人自然不会少了。
至于「白发剑圣」，这绝对是响当当的存在，一次是在极寒地带大败魔王军的事迹，一次是在弗洛伦蒂斯阻止了那超恐怖组织“天灾”的袭击，对于这一位当世“双剑圣”之一的剑圣强者，自然是无比受人瞩目的。
只不过没想到这位「白发剑圣」竟然会跑到了安迪利加去了，虽然有很多势力想要巴结这位强者，但却怎样都无法找到他，更别说想要知道他的身份和踪迹了。
在遥远的弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，在那王城中的特殊军备处，一位穿着美丽制服，长发飘飘的女子正过目着一些讯息，而在看完之后，那张美丽的容颜上也是露出了笑容，此女正是特殊军备处的总长。
“你这家伙，居然跑到安迪利加去了。”
咔咔。
听到门被敲响的声音，芙洛蒂也是说了一声“请进”，大门打开后，一个眼神看起来有些凶狠的男人走了进来，不过他的脸上却是带着欢愉的笑容。
“芙洛蒂！你听说了吗？贝伦那家伙居然在安迪利加啊！”
“总是这么大惊小怪的，墨菲斯。”芙洛蒂见到老同学也是露出了笑容，她说道：“那个男人看起来还是很有活力的样子，看来我们是担心过头了呢。”
墨菲斯也是双手叉腰，乐呵呵的说道：“是啊，的确是担心过头了，那个家伙可是剑居二啊！哪里需要我们担心了。”
在一阵寒暄之后，芙洛蒂也是问道：“那么，你到我这来大概也不只是为了聊聊贝伦的事情吧？我猜猜，是因为即将出征的事情吗？”
回归到正题后，墨菲斯的笑容也是收敛了许多，他轻笑道：“是啊，马上就要出征了，跑来跟你道个别。”
“我最讨厌别人跟我道别了，搞的好像你回不来了似的。”芙洛蒂白了他一眼，似乎有些不满，紧接着又是说道：“应「勇者」和「大贤者」号召，准备全面开战了，你在战场上可要争气一点啊，打不过就要跑，知道吗？”
听到这话的墨菲斯则是嘴角一抽，他十分无奈的说道：“打不过就逃跑，这也能叫争气一点吗？”
“万一死在那了，你拿什么争气？”芙洛蒂理所当然的耸了耸肩。
墨菲斯也不反驳，他坐在了软软的椅子上然后向后靠了过去，他仰望着上方的吊灯，然后长叹了一口气。
“希望这一次可以把这么多年的战争给了结掉。”
闻言，芙洛蒂露出了微笑，她道：“既然「勇者」和「大贤者」都决定全面进攻了，那显然是有了很高的把握，如果能就此结束掉战争的话，我们也就可以放长假咯。”
“说的没错，那我可要加把力了。”墨菲斯十分赞同的点了下头，然后笑着说道：“我要去东方战场，估计能碰到凯乐她们几个，到时候帮你打个招呼。”
“那就拜托你咯。”
西方战场。
红发的身影坐在一座高高的楼塔顶上，那双流盼生光的眸子眺望远方，在她的身旁有着不同颜色的光辉正跳动着。
雷霆精灵沉着声说道：“西丝娅，接下来的这一战，气运已经达到了最浓郁的时刻，只要成功的赢下那场胜利，一切都将落幕。”
火焰精灵也是说道：“这一战，我们也会将所有的力量拿出来助你一臂之力。”
所有给予西丝娅加护的元素精灵们都是发出了共鸣，它们顺天地之意给予西丝娅加护，打造出了最强的「勇者」，为的就是完成打败「魔王」的使命，而接下来的一战，便是它们这么多年来气运最佳的时刻。
“这一次，我不会再让她逆转局势了。”西丝娅也是沉声回应。
那一年也是气运极佳的时刻，但却由于她不够谨慎的缘故竟然被那个女人摆了一道，她身负重伤休养整整一年的时间，而那个女人也是消失了一年多的时间，再见面时，二人就无法再战斗到那种地步了。
这一次，她要将一切的黑暗终结掉！
这时候，木之精灵又是说道“西丝娅，这一次乃是最终之战，所有的气运都站在你的这边，但却同样有着不可预料的异变的发生。”
“我明白。”
西丝娅闻言后也是微微颔首，她自然知道万事不可能都是绝对的，她必须有着应付一切预料之外的事情发生的能力和信心。
光之精灵在这时提议道：“如果西丝娅想要更加确保局面的话，不妨去将那第三人找来吧，如果有那第三人相助，这场战斗已经可以算是毫无悬念的胜利了。”
第三人，自然是指的那位不该存在的第三位踏入“准神领域”的生灵，如果有了那第三人的帮助，就算是「魔王」也绝对不可能战胜两位同一领域的强者。
战斗的结果，毫无悬念。
对于那第三人究竟是谁，这个答案其实西丝娅也很清楚，就连元素精灵们也很清楚，当那“讨伐黑龙”事件的消息传出来后，元素精灵们立刻就明白了那第三人是谁了。
而想要那第三人的帮助，还是要看西丝娅怎么说了，它们知道西丝娅是怎样的一个人，也知道她对那第三人的歉疚之情。
听到光之精灵的话后，西丝娅也是陷入了短暂的沉默，最终，她也得出了结果，她把自己的自尊心和歉疚之情与世界放在了天秤上，毫无疑问是后者的胜利。
“到了迫不得已的时候，我会呼唤他的。”
那天分别的时候，她就已经埋下了种子，那时并不觉得会有用到它的时候，如今则是不希望有用得到它的时候。

------------------------------

第八百七十六章：圣战打响

这一次由「勇者」率领联军开始了与魔王军的全面战争，因为联军中有着资历很深的占卜师，在战前便是推演出了诸星的运势都站在了他们这边，于是「大贤者」诺薇尔便是立刻展开了自己的计划。
经过了七天的时间，「大贤者」终于将自己的计划全盘策划而出，其中甚至罗列出了无数条意外发生时的应对之策，她竭尽全力将自己所能看到的一切未来都给描绘了出来。
而接下来，一切都将由「勇者」去创造契机了。
最大中央战场的联军军营中，诺薇尔睡了七天以来最满足的觉后终于醒了过来，她如果不醒来，这一边是无法动手的，她的重要性就是如此之大。
“你醒了。”
一直坐在一旁守候的西丝娅也是微笑着望向了一旁坐起身来的好友，于是，她也是站起身来伸了个懒腰。
“那么，就要开始了。”
诺薇尔看向了伸懒腰的女孩，她沉声道：“我所预料到的最坏的结果，是你一人无法抵挡的，如果到了那个地步，立刻退走不要逞强，记住了吗？”
「大贤者」的魔力是“洞察秋毫”，这是几乎全联军都知道的事情，但实际上不止于此，真正与她熟识的人才会知道，这个看起来无比年幼的小女孩其实还有着第二种魔力。
预知。
这犯规级的魔力属性，正是诺薇尔的第二魔力属性，然而这种魔力每使用一次都会耗费大量的心神，因此她在这七天里也只用了三次，而这三次都是对西丝娅进行预知，而在这三次中，她感受到了一种未知的危险，那是她无法看清的最大的变数。
或许，那位「魔王」还有着极为强大的底牌！
闻言，西丝娅则是微笑着说道：“如果真出现了那最糟糕的情况，我一定不会逞强的，就算是我，也还有一手准备呢。”说罢，她便是转身走出了帐篷。
看到那离去的身影，诺薇尔也是微微一怔，她沉默了片刻后叹了口气，呢喃道：“希望你真的有后手吧。”
一切，就看这一战了。
圣战打响了，全世界无数双眼睛都在凝望着最中央的战场，那里将会得出这场圣战的最终结果。
经过诺薇尔的全面部署，所有的军队在一夜之间便是突袭了许多的魔王军据点，也因此，圣战打响了一声。
因为在事前便是传出了“最接近胜利的一次战争来了”的消息，各国各地都有许多的强者来到了战场上帮忙，而踊跃于战场上的战士们也是为此感到万分的高兴，总觉得胜利的曙光已经在向他们照耀了。
“杀！”
战斗的号角响起，因为势气大增的缘故，战士们的战力也是直线上升，魔王军即使个体再强大，在被完全算计的情况下也是被压制的没有丝毫还手之力。
这一次，诺薇尔可是将自己的全部精力都放在了算计之上，就连最狡诈的办法都应用进了其中，这都是为了战争的胜利，而能够吸引来无数的外援这种事，也自然是在她的意料之中。
轰！
在中央战场的最前线，一道红发身影孤身一人便是深入敌营，手握永恒圣剑如入无人之境，身后跟随她的大军此刻已经距离她数十里之距了。
此刻无数的魔王军的压力都被西丝娅一人给扛住了，她是这个世界的最强战力「勇者」，比起魔王军这边给予的压力，这个世界所有人寄予的厚望其实才是最大的压力。
但比起曾经还不够成熟的她，如今的她已经能够将这份压力转化为动力了，所以才能在此刻一往无前！
此刻，勇者少女的那双黑眸里正泛着七彩色的光晕，她的目光并没有被四周包围着她的魔王军战士给吸引，而是遥望着正前方，那一片黑暗的深处。
她知道，那个女人正在那里等着她，但她短时间内还不能到达那里，气运还没有攀升至最巅峰，她还需要忍耐。
尽管圣战已经打响了，但那些没有参与进去的人们依旧要过着自己的日子，与此同时在安迪利加的某座城内。
“战争又开始了。”
薇尔妮坐在办公室里如此感叹着，她有些无聊的在旋转椅上转动了起来，小孩子一般的举动，但这是她用来缓解无聊情绪的方法。
此刻在这间办公室里并不只有薇尔妮一个人，贝伦以及女孩们都在这里，不过后者们正拿着一旁书柜上的书看着，大多都是有趣的漫画书。
这时候，薇尔妮停了下来，因为有些转晕了，她摇了摇脑袋后看向了白发男子，她不禁问道：“那些家伙都在战场上呢。”
她所说的自然是指老同学们了，因为“讨伐黑龙”事件的散播，没过多久就有一封从弗洛伦蒂斯艾洛兰亚传来的信，是那个老和她拌嘴的芙洛蒂，在信里提到了许多事情，当然也包括了对她的冷嘲热讽。
“嗯，希望他们都能平安无事。”贝伦点了下头，如果他是孤身一人的话，他肯定会毫不犹豫的就跑到战场上和那些家伙们一起并肩作战，然而他并不是，他还有需要照顾的人，无法去战场上搏命。
片刻过去，薇尔妮一只手拖着下巴，她开口问道：“你说，这持续了这么多年的战争会在这一次结束掉吗？”
“或许吧，毕竟是最接近胜利的一次战争嘛。”贝伦自然也听说了这件事，他心想着，这一次西丝娅一定会和那位「魔王」分出胜负吧。
那天与神秘女子对峙之后，贝伦也是从她的话语中听出了她并非「魔王」这件事，虽然这件事无法得到证实，毕竟对方根本没有按照上一次在精灵之森时所说的对他动手
如今「勇者」又要和那位「魔王」对上了，这场战斗究竟是谁能站到最后呢？
在贝伦看来，西丝娅是绝对不会输的，毕竟她身上承载的是整个世界的期望，是终结一切黑暗的救世主。
故事里，获胜的不都是这样的存在吗？

------------------------------

第八百七十七章：我不会往外说的！

圣战已经打响了，即使普通人都没有参与这场战争，但任何人的心中都怀揣着不安，毕竟这事关整个世界的安宁啊。
此刻在那一座安迪因兹的旅馆内，薇尔妮正在过目着这几日的总账单，并非像想象之中的那般惨不忍睹，反而是好的一塌糊涂。
因为城市被黑龙破坏了一半有余的程度，所以许多人都是无家可归，大部分的人都会选择去完好无损的安迪因兹旅馆居住，不过旅馆这边显然无法容纳下所有人，此刻也已经是爆满的情况了。
“啊啊啊！人一下子多起来，好累啊！”
许久之后，薇尔妮将手中的笔丢了出去，整个人直接瘫坐在了椅子上，一脸疲惫的样子，好想有人陪她玩啊。
这时候，那身材窈窕的秘书也是走上前来，露出了甜美的微笑，她说道：“主人，如果累了的话，就让我代劳吧。”
闻言，薇尔妮毫不犹豫的拒绝道：“不行！总让惠玖帮我，我会过意不去的！”
惠玖微笑着来到了薇尔妮的办公椅后，将那沉甸甸却无比柔软的物体压在了后者的脑袋上，她露出了满足的笑容，双手环绕过薇尔妮洁白的脖颈。
“帮助主人分忧，就是我的职责。”
看到惠玖的举动，薇尔妮也是叹息道：“你和你姐姐一个样，别人不在的时候就露出真面目了啊。”
“这几天主人的朋友们一直在，我已经快忍不住了。”惠玖的脸颊有些红润，口中还喘着香气，那双迷离的眼睛里有着暧昧的光泽。
薇尔妮无奈的说道：“我是不会让你乱来的，你还是去找她们吧。”
“可是我想要主人。”
“不给。”
似乎也听出了薇尔妮话中的坚决，惠玖也是抿着唇似乎有些不甘，但最后还是屈服了，她道：“那，那就亲一下？”
“如果我还拒绝的话，你是不是会纠缠不休啊？”
“一定会的！”
薇尔妮抬起头来看向了自己一脸坚定之色的仆人，她叹了口气，然后什么也不说就闭上了双眸。
看到这张仰望着自己的小脸，惠玖的呼吸也是急促了许多，紧接着缓缓低下了头去，将自己的红唇印在了那樱桃小嘴上，下意识的便是将自己的舌头也探了进去。
“呜！？”
当感受到那突然进来的柔软之物，薇尔妮也是浑身一颤，她当即睁开了眼睛，然后伸手要将惠玖推开，然而那双禁锢着自己的双臂却是无法挣脱。
“过...呜！”
过分了啊！
许久之后，二人才分离开来，薇尔妮与惠玖都是满脸通红的喘着大气，而后者则是一脸满足的表情，十分痴女的样子，而前者则是满脸羞愤的用手背擦拭着湿润的嘴唇。
“太，太过分了，惠玖！”
惠玖也是察觉到了主人的生气，当下也是立刻站直了身子，她红着脸说道：“是，是主人都诱人了的错。”
“怎么还怪起我来了！？”薇尔妮羞恼的看着自己的仆人。
就在二人稍稍冷静下来的时候，薇尔妮和惠玖都是察觉到了什么，当即转过头望向了那竟然打开了一些的大门，那里正站着一个白发男子。
当看到门口站着的白发男子后，屋内的两个女子都是愣了片刻，然后脸色迅速涨红，惠玖红着脸低着头迅速的离开了办公室。
被人看到了！羞死人了！
贝伦也是呆呆的站在原地，当惠玖从他的身旁经过之后他才回过神来，脸颊有一抹绯红，他抬起手指挠了挠脸颊，有些尴尬的站在那里一时间不知道该做什么。
坐在办公椅上的薇尔妮也没有说话，她双手放在椅子上，低着脑袋和肩膀，面庞红的都快要滴出血来了一般。
惠玖那家伙！居然没有锁门！
“咳咳...”
当听到那咳嗽的声音后，薇尔妮的娇躯也是微微一颤，她咬了咬牙，然后猛地抬起头来凝视那缓缓走来的白发男子。
“咳个屁呀！你想怎么样啊！？”
贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，然后轻声说道：“那个...我一直都不知道你，竟然和芙洛蒂是一样的...”
“不一样！”
当听到贝伦的话后，薇尔妮立刻就大喊着反驳了出来，她咬着牙羞恼的喊道：“这是她们自作主张！我是很正常的！小时候她们的习惯一直保存到了现在而已！”
“小时候...”
贝伦听到这话后神色变得更加奇怪了，他下意识的就说道：“原来薇尔妮你的小时候就已经不纯...”
“呜！”
薇尔妮发出了低沉的声音，她万分羞恼的喊道：“给我闭嘴！最多也只是刚刚的那种程度，你这混蛋想到哪里去了啊！？”
“没，没想什么。”贝伦别过头去，有些不敢去直视薇尔妮的视线。
“你一定想了很龌蹉的事情！”
“没有！”贝伦也是立刻反驳，然后似是想到了什么，有些担心的看向了薇尔妮，他说道：“我是不会和别人说的，你千万不要对那些丫头下手啊！”
“我真的是...”
薇尔妮已经到了忍无可忍的地步，说了这么多，眼前的这个男人竟然还不相信她是个正常的人。
嗡！
自薇尔妮的身上爆发出了惊人的魔力，令桌上的文件纸都是四散而去，那充满羞恼之意的魔力直接轰击在了贝伦的身上，将他给震退了出去。
在看到薇尔妮竟然恼羞成怒到直接动手了，贝伦也是吓了一跳，他连忙呼喊道：“等，等等！我绝对不会说出去的啊！”
“给我滚啊！”
闻言后，薇尔妮便是更羞恼了，她当即大喊了一声，然后咬着牙抬起手来，魔力从中激荡而出，立刻构成了一道魔力墙朝着贝伦冲了过去。
砰！
贝伦被魔力墙给震飞了房间，而那扇门也是被魔力给推动关上了，他连忙站起身来，然后朝着里面大声呼喊了一句。
“我绝对不会说出去的！”
他想着应该是薇尔妮不想把这件事给暴露出去，他肯定会保密的，然而就在他喊出这句话的时候，门内又是传出了一声充满羞愤的声音。
“滚！”

------------------------------

第八百七十八章：心动过的女孩子？

在目睹了薇尔妮与那位女秘书的事情后，贝伦也是没法缓过来，他一路叹息着回到了自己的房间，这真是他万万没有想到，在学园里他居然都没有察觉到一丝的端倪。
所谓同性相斥异性相吸，难道薇尔妮和芙洛蒂经常吵架的原因就在于这个吗？
现在仔细想想...还真有可能！
“我回来了。”
当贝伦打开门的时候，他便是发现在屋内还坐着另外一位女孩子，当看到这个女孩后他也是微微一怔。
“彩嘉？”
第二王女丽莎娜已经离开城市有好些天了，他记得当时彩嘉也是跟着丽莎娜一起离开的才是，怎么会出现在这里？
当听到贝伦的声音后，丽莎娜也是转过头看向了他，脸上立刻攀上了一抹绯红，她轻声的打了声招呼。
“剑...贝伦，打扰了。”
“没关系。”贝伦摇了摇头，他反手将门关上，然后微笑着问道：“彩嘉你不是跟着丽莎娜她们回去了吗？”
彩嘉点了下头，然后回复道：“本来是回去了，但后来我又跟着多安特姐姐回来了，她带来了一些建筑工人，需要她做指挥。”
诶？那个女人不是王女的侍从吗？怎么还懂建筑学啊？
贝伦也是有些疑惑，不过也并不是特别在意，紧接着又是好奇的看向了彩嘉，他问道：“那彩嘉你是为了陪同多安特才来的吗？”
“啊？啊，嗯...是的。”
在一阵恍惚之后，彩嘉也是红着脸低下头去，而一旁的女孩们则是眨了眨眼睛，各自都有着自己的想法。
“那么...拉缇尔你们有好好的招待彩嘉吗？没有欺负人家吧？”贝伦将目光放在了女孩们的身上。
闻言，拉缇尔也是鼓起了腮帮子，她十分不满的说道：“贝伦先生可真是失礼！我怎么可能会欺负彩嘉啊！”
“那就好。”
贝伦也是咧嘴一笑，然后在一旁坐了下来，他拿出了一本书，旋即又是想到了什么看向了女孩们。
“啊对了，如果我有打搅到你们的话，可以把门关上，我就在这看会儿书。”
女孩们皆是闻言一怔，而希尔在这时候抱着手臂，平淡的说道：“这说的什么话啊？就不能和我们一起聊聊天吗？”
“诶？”
贝伦也是一愣，他现在还没有从刚刚见到的那一幕缓冲过来，还是安静的看书更好缓解一下自己的精神状况。
“这个...就不用了吧？”
莱雅微笑着说道：“贝伦先生，来吧！彩嘉好不容易来一次呢，她那么的崇拜贝伦先生，难道你忍心让她失望吗？”
显然彩嘉已经在贝伦来之前将一些事情都告诉给女孩们了。
在听到莱雅的话后，贝伦也是眨了眨眼睛，然后点了下头算是答应了，的确，彩嘉可是他人生中已知的第一个憧憬着自己的人，他可不能让她失望啊！
于是，贝伦站起身来到了女孩们让出的空位坐下，他好奇的看向大家问道：“那么，来聊点什么好呢？”
女孩们都在思考着话题，而没过一会儿，彩嘉便是忽然开口道：“可，可以聊一些贝伦的事情吗？”说完，她的脸便又红了许些。
当彩嘉的这句话一出口，女孩们的目光都是齐刷刷的落在了前者的身上，在注视了一会儿后便是看向了一旁发愣的白发男子。
拉缇尔的眼眸变得明亮了许些，然后微笑着点头道：“那么，就来聊贝伦先生吧！”她对这个话题也蛮有兴趣。
拉缇丝第一个举手，笑嘻嘻的说道：“我知道哥哥喜欢吃水果派！”
水果派？
第一次听到的名词让彩嘉歪了歪脑袋，有些迷惑的眨了眨眼睛，随后便是理所当然的认为那应该是弗洛伦蒂斯才有的东西了。
贝伦也是赞赏似的点头道：“拉缇丝说的很对。”
“嘿嘿。”
得到夸奖的拉缇丝便是骄傲的开始傻笑了起来，这也让一旁的女孩们若有所思，这么容易就可以得到夸奖吗？
“那个...贝伦。”
听到了彩嘉的呼唤，贝伦也是看向了她，好奇的问道：“怎么了？是有什么想要问的事情吗？尽管问吧，我一定会回答你的。”
这可是自己的憧憬者，不能让她失望！
彩嘉红着脸沉默了片刻，似是在为自己加油鼓劲，最终，她终于问出了口：“贝伦你，喜欢的女孩是怎样的类型？”
当这个问题一出口，所有女孩们的视线都是集中了到了贝伦的身上，目光如炬，这个问题真是正好打在她们的心坎上了。
哈？
贝伦愣神了好一会儿，然后看到彩嘉那认真的神色后也是脸颊微微一红，他之前答应过一定会回答的，这下如果食言大概会很不好吧？
“我喜欢的类型...”
好几双耳朵都是竖了起来。
可是最终，贝伦却是耷拉下了脑袋，他叹息道：“抱歉彩嘉，我也不知道自己喜欢的是怎样的类型，大概我能接受的范围比较广泛吧？”
得到这么一个答案的女孩们倒也没有失望，只是若有所思的思考着，而彩嘉也是点了下头表示理解。
“那么换一个问题，贝伦有心动过的女孩子吗？”
彩嘉可谓是一鼓作气问到底了，她双手紧紧地攥了起来，那双目光十分的明亮，似乎想要从这个问题的答案中找到机会。
一旁的女孩们也是一脸惊讶的望向了这位年龄与她们相仿的女孩子，没想到彩嘉居然会这么勇敢的问出了这些问题。
心动过的女孩子...？
一时间，贝伦的脑海中浮现出了一道无比熟悉的身影，梳着长长的马尾，有着蓝紫相间的眸子，他也是不禁怦然心跳，脸颊都是有些滚烫了起来。
这...不太妙啊。
察觉到什么的伊莉雅则是眸光一闪，她开口说道：“哥哥，怎么了？”
“啊？没，没什...”
贝伦下意识的偏过头望向了伊莉雅，那粉红色的小嘴映入了瞳孔，脑海中浮现出了一幕幕不得了的粉色回忆。
看到这一幕后，女孩们的视线瞬间锁定在了一旁的银发少女身上，一股充满竞争性的肃然氛围弥漫了开来。

------------------------------

第八百七十九章：两边我都要拯救！

在夜晚时分，彩嘉便是回去了，不过在离开的时候她却是一副认真的样子，就跟找到了新课题要认真对待的学生一般。
不过在房间里，贝伦可谓是跟泄了气的皮球似的躺在地上，满脸心累的颓废表情，彩嘉这孩子真是不得了，连续问的几个问题真是把他折磨坏了。
过了一会儿，贝伦便是站起身来，他说道：“晚饭我就不吃了，你们等会儿一起去吃吧，不用在意我，我去上面看看风景。”
莱雅代女孩们应声道：“知道了贝伦先生。”
紧接着，贝伦便是离开了房间，而坐在角落看着书的伊莉雅则是缓缓抬起头来，她的眸子里有着犹豫之色。
一旁的拉缇尔也是从合上的门收回了目光，而坐在她身边的拉缇丝则是站起身，小猫儿眨了眨大眼睛。
“我饿了，姐姐们呢？”
露米娅也是看了看窗外的夜色，然后也是站起身来，她说道：“都已经晚上了，一起去吃饭吧？”
“那么一起去吧。”希尔也是起身。
就在女孩们前去餐厅吃饭的时候，贝伦则是独自一人来到了旅馆的天台，他四处张望了一下发现一个人都没有，于是走到了边缘处。
因为薇尔妮的这座旅馆也有可以欣赏夜景的构造，所以这天台的装修也是非常精致，四周的地板都是高等石料制的。
将之前繁琐的事情都抛之脑后，贝伦便是下意识的想到了这个时间段大概也没有停歇的圣战，他这两天也有去了解过圣战的状况，心中也是有一个大概了解。
如今联军一方已经大面积压制住了魔王军，这是理所应当的事情，毕竟之前「大贤者」所放出来的“最接近胜利的战争来了”这句话可绝对不会是空话。
那么，压制住了魔王军后暂时性还没有大的战果，贝伦也是能猜想到联军是在等那位勇者少女发威，而那位勇者少女显然也是在等着什么。
或许是在等一个好的时机吧。
“真不愧是「勇者」啊。”
贝伦也是不禁发出了感叹，一想到那个年龄比自己还小的女孩要背负整个世界的期望，他的心底便是有敬佩之情油然而生。
也只有能够承受住这个世界的期望的人才能够配得上「勇者」之名吧？反正他是不可能做得到的了，他对成为救世主和名留青史这种事情并没有什么想法，就算名留青史了，他也是无法看到的了。
现在能够快快乐乐的和家人一起旅行，一起生活，这已经是他如今最快乐的事了，已经满足了啊。
不过，他还有一个遗憾。
贝伦眺望着远处斑斓的灯火，如万花筒一般可以迷惑人的眼睛，他的目光没有焦点，视线流离失所，不过仿佛看到了一道身影。
莉丽丝。
她便是贝伦如今最大的遗憾，时隔多年好不容易再次见面，但却是匆匆相遇又离别，而且带来的消息还是那样的残酷。
“你真的是站在魔族那一边吗？”
贝伦不禁呢喃出口，当初在听到伊莉雅的推理后他便是隐约意识到了什么，尽管他不想相信，但却似乎已经成为了准确率最高的答案。
如果莉丽丝站在魔族那一边，那她必定是与这个世界为敌，而在她与世界两者之间选择，贝伦最终却是以沉默以作答复。
她会上战场吗？
这是贝伦十分在意的问题，他不知道莉丽丝隐藏了多少，但就连他也看不透的话，那一定是非常的厉害了。
莉丽丝会是伊莉雅所碰到的那个神秘人吗？
如果是的话...
贝伦的脑海中再次浮现出了那天在讨伐黑龙之后碰到的神秘女子，紧接着又是浮现出了自己与那神秘女子的数次相遇，他的眸子开始闪烁。
虽然很不愿去想这件事，但真是没法不去想啊。
莉丽丝，你究竟是谁？
贝伦好想当着那个女孩的面去问这个问题，想要她亲口将自己的真实身份告诉他，他相信自己就算知道了也绝对不会放弃她的。
莉丽丝是伊莉雅那天晚上碰到的神秘人，也是他这些年来碰到的那个神秘女子，如果是这样的话，即使有些不解之处，但的的确确能够全部连接起来了。
之所以每次有机会解决掉自己但却没有动手，那很有可能便是与自己相识之人，这样想的话便能够想通了。
因为莉丽丝就是那个神秘女子，所以屡次有机会却没有杀他！
想到这一点的贝伦心情的确很复杂，但却有些开心，如果真是这样的话，那么就代表莉丽丝并没有将他与她之前的感情斩断。
一无所知的你，才能说出这样的话。
不禁想起了那天莉丽丝对自己所说的话，贝伦又莫名的有些生气，他咬着牙自语道：“有什么事情就告诉我啊，难道我不值得信任吗？”
就算你真的是站在魔族那边，我也绝对不会对你弃之不理啊！
的确，莉丽丝的身上有着许多许多他所不知道的事情，即使是在那最亲密的一年里他也未曾探知到藏在莉丽丝身上哪怕一点点的秘密，可是，他对她并非是真的一无所知。
她是他极为在乎的人，这一点毋庸置疑，即使是现在也是同样如此，她是一个温柔的女孩，这一点他也绝对不会怀疑，因为那双眼睛曾经就是这样告诉自己的，他不会去怀疑，因为那是他的家人！
的确，我对你不够了解，但是啊，我的决心你又何曾重视过？
你或许真的站在魔族那边了，可即便如此，我也会绝对不会再迷茫的放手了，就算你是「魔王」！我也绝对不会有丝毫的犹豫。
世界和你，我选择哪一个？
贝伦咧嘴一笑，如同春风一般和煦，夜风吹拂着他的发丝，令他本来颓丧的样子变得精神了许多，他仰望着星空，双手紧紧地握了起来，那双蓝色的眸子泛起了淡淡的微光，如同被阳光照射的海面。
为了世界而放弃你，为了你而放弃整个世界？
这个问题真是糟糕透了，他的确选择不了啊，所以...
当时的他的确犹豫沉默了，但现在的他总算是想清楚了，那个问题并非只有两个答案，而现在的他如果能够再次面对女孩的问题，他可以抬头挺胸的回答那个女孩。
“莉丽丝也好，世界也好，两边我都要拯救！”

------------------------------

第八百八十章：拉提尔的询问

在将心事都想通了之后，贝伦的心情也是豁然开朗，他微笑着望着夜空之景，尽管圣战已经开始了，但这片个世界依旧充满了斑斓色彩。
“贝伦先生。”
听到身后传来的熟悉声音，贝伦也是转过身望去，只见在入口处一个猫耳女孩正站在那里，那双明亮的棕黄色猫瞳正注视着自己。
见到她后，贝伦也是一怔，疑惑的问道：“拉缇尔？你们没去吃饭吗？”
“嗯...我先吃完了。”拉缇尔将门关上，然后缓缓走向了贝伦，右手抓着左手的手腕，她说道：“因为有些担心贝伦先生，所以上来了。”
闻言，贝伦也是一怔，旋即微笑着摇头道：“不用担心我的，我只是在想一些事情，现在想通了，心情可好着呢。”
拉缇尔低着头，她似乎有些紧张，不过随后又是缓缓松了开来，她抬起头看向了眼前的白发男子。
“贝伦先生，我想问你一些问题。”
贝伦眨了眨眼睛，然后点头道：“你问吧。”虽是这样说，但他心底可是紧张的很呢，今天他可是给彩嘉所问的那些问题给弄怕了。
首先，拉缇尔问出了自己最担心的一件事，她凝视着那双蓝色的眸子问道：“贝伦先生你会去参加这次的战争吗？”
“不会。”
贝伦毫不犹豫的就摇头回答了，他知道拉缇尔在担心什么，而他如今存在的意义便是陪伴着大家，所以除非到了某些万不得已的情况，否则他是绝对不会再介入那些麻烦事的。
“真的吗？”
“嗯，真的。”
得到了再次确认后，拉缇尔那紧张的神色也是消失了不少，但在犹豫片刻后又是问出了一个令贝伦都不禁愣住的问题。
“请告诉我，贝伦先生还剩下多少的时间？”
这不仅仅是拉缇尔想要知道的，就连其他的女孩们也是无比在意，只是一直都没有问出口而已，而如今她已经忍不住了。
贝伦也是犹豫了好一会儿，最后微笑着说道：“这个我还是不回答你了吧。”
当听到这句话的时候，拉缇尔的眸子也是缓缓圆睁，她不禁问道：“为什么？是时间已经不够了吗？”
看到满脸担忧之色甚至都快要哭出来了的女孩，贝伦也是连忙说道：“不是的不是的，时间还很充足，不用那么担心的，只不过这是一个严肃的话题，所以我不想给它一个答案。”
“真的吗？”拉缇尔有些狐疑的看着眼前的男子，后者总会用一些温柔的话来掩盖问题本身的答案。
“当然了，我如果撒谎的话，拉缇尔一定会看出来的吧？”贝伦点了下头，他本身就不擅长说谎，身边的女孩们更是很容易的就能看穿他，所以说谎也没有意义。
“那，那我就不问了。”
于是拉缇尔也就放弃了询问这件事了，虽说一直得不到准确的答案她也会有些担心，但如果得到了答案，她的心情或许会更加糟糕吧。
看到沉默下来的女孩，贝伦也是伸出手去放在了她的头上摸了摸，笑着道：“不用为我担心，我还想看到拉缇丝从学园毕业呢。”
他已经隐晦的给出答案了。
一提到这个，贝伦又是想起了什么，他不禁说道：“话说回来，带拉缇丝和伊莉雅出来这么久了，不会耽误学业吧？”
“应该没有问题吧...”拉缇尔也是有些不太确定。
或许对于伊莉雅而言并不是什么难题，毕竟她在学园里的知名度和她自身所持有的实力都足够提前毕业了。而他们担心的是拉缇丝，虽说后者成绩还不错，但毕竟和伊莉雅不一样，而且也已经落下快一年的功课了。
“过些日子回弗洛伦蒂斯一趟吧，把这孩子送学园里去。”贝伦揉了揉太阳穴，他可还想看着拉缇丝从学园毕业呢。
拉缇尔闻言后也是不禁想象到了到时候那只小猫儿的表情，于是叹息着说道：“估计会很闹腾吧。”
贝伦很坚决的摇头道：“那也不行，她可是前途一片光明呢！”
毕竟是有着最上位的生命魔力，而且还曾让尼特这位千年前的「救世主」传授了许多失传的魔法，如果加以利用研究，一定可以让拉缇丝成为很出色的魔导师的。
过了许久，贝伦拿出了野餐垫放在了地上，他坐了下来然后拍了拍一旁的空位，示意让拉缇尔也坐了下来，而后者坐下之后遥望着星空也是不禁发出了感叹。
“不知不觉，拉缇丝都已经长这么大了。”
贝伦也是叹息道：“不仅是拉缇丝呢，大家都已经长大了，拉缇尔你也已经变成了一位漂亮的大女孩了。”
听到这句话的拉缇尔也是娇躯一颤，她双臂环抱着屈起的双腿，然后轻声说道：“虽然已经感谢过贝伦先生好多次了，但这份感激之情，真是用言语无法说尽的。”
“谢谢你贝伦先生，如果不是你当初救了我们，我和拉缇丝也不知道变成什么样子了。”
据说当时自己二人是要被卖给兰德公爵的侄女，也不知道之后的走向是好是坏，但无论是被卖给谁，她们的身份依旧是那样的低微，她们姐妹俩的身体情况当时很不好，谁知道之后会怎么样呢？
“都已经过去了。”贝伦也是微笑着。
“是啊，都已经过去了。”拉缇尔点了下头，她当然明白都已经过去了，因此那份恩情逐渐变成了另外一种情感，她甚至都已经快按捺不住了，她下意识的便是开始了。
“贝伦先生你...喜欢伊莉雅吗？”
闻言，贝伦也是愣神了一下，他偏过头看向了身旁的少女，不知道为什么，他的心都是重重一跳，他好像知道拉缇尔为什么会这么问。
没有等待回复，拉缇尔继续自言自语着道：“应该是喜欢着的吧？毕竟伊莉雅是那么完美的女孩子，就算是贝伦先生真的把伊莉雅当成了妹妹，也一定会有一些时候为她砰然心跳吧？”
这也算是一个问题吗？那他应该要给予回答了。
贝伦陷入了沉默。

------------------------------

第八百八十一章：我的心意，你知道吗？

对于伊莉雅，贝伦最初的感受便是那个娇小的银发小女孩是与他有着某种相似孤独的同类，也正因如此，他一直以来都还爱护这个小女孩，理所当然的就把她当做了家人，甚至比将拉缇尔和拉缇丝融入到自己的生活中时要来得更为自然。
一直以来贝伦都是将伊莉雅当成了自己的妹妹，妹妹这个含义对他而言就如同女儿那般，他细心呵护着，而在弗洛扎尔诺学园的时候，伊莉雅忽然变成了美丽的少女姿态，他感到万分惊讶的同时还感到了欣慰。
的确是心动过，而且还不少次，这当然是有一些负罪感了，但在如今的贝伦看来这并非是什么大不了的事情，毕竟这也说明了伊莉雅到底有多么光彩照人嘛。
“的确，心动过啊。”
即使是贝伦也会成长的，他自然知道自己那几次面对伊莉雅时产生的情绪是什么了，他也不否认这一点，反正也没什么大不了的，就算承认了，他也不觉得会因此而改变什么。
拉缇尔沉默不语，只是双手在此刻紧紧地扣在了一起。
“但比起对异性的那种喜欢的话，我觉得还是家人之间的喜欢更多一些吧。”贝伦露出了淡淡的笑容，他仰躺了下来直视着璀璨的星空，他再次开口。
“不过啊，那份心动可不只有伊莉雅呢。”
听到这句话的拉缇尔也是眸光一颤，她轻声道：“那还有谁呢？”
“有好多啊，虽然有些羞耻，但是我在学园时期可是对女孩子们心动过不少次呢，虽然现在才明白那份感情。”贝伦咧嘴一笑，脸蛋有些泛红，此刻的感觉就像是自己揭自己老底而产生的羞耻感一样。
“第一次进剑居社的时候，不否认，我大概是喜欢过瑟莉卡的，哎呀，单是说起来就有些那什么...”
贝伦这才明白自己在学园时期对瑟莉卡的那份感情，他脸颊都是有些发烫了，如果这让瑟莉卡知道了肯定会被笑话吧？
“瑟莉卡学园长吗？”拉缇尔也是有些意外的看向了身旁的男子，显然也是被勾起了兴趣，她不禁问道：“难道说，那是贝伦先生的初恋吗？”
“初恋？那大概...不是吧。”
“诶？”
贝伦单手为枕，右手用手指挠了挠自己的脸颊，尴尬的笑道：“小的时候还不够懂事，而那个时候是安特莉娜一直在照顾我，大概是因为缺少母爱的缘故，所以...”
“诶！？贝伦先生喜欢过剑圣前辈吗！？”
听到这个后，拉缇尔也是猛地睁圆了大眼睛，注视着那红着脸尴尬笑着的白发男子，过了好一会儿后才回过神来。
“也，也难过...毕竟剑圣前辈她的那个那么大...”
“你是不是想错地方了？”贝伦眨了眨眼睛，有些无奈的看了一眼拉缇尔，然后叹息道：“虽然是那样没错，不过啊，长大后才明白，小时候喜欢上安特莉娜真是一个错误，那个家伙的性格可是很糟糕的！”
在听到贝伦提起小时候后，拉缇尔的脑海中也是不禁浮现出了一道身影，她犹豫了一下，然后试探性的开口一问。
“那么艾尔姐呢？”
当提及到这个名字后，贝伦的眼睛也是微微睁大了一点，下意识便是想起了在希斯兰特和艾尔分别时的事情，而他的脸颊也是因此持续升温。
尽管是夜晚，但这里的月光充足，拉缇尔能够清晰的看到男子那通红的面庞，她那修长弯弯的睫毛也是微微一颤。
“难道说，贝伦先生你对艾尔姐...”
“没...没有！”
如同惊慌失措时呼喊出来的一般，贝伦也是意识到了自己的不对劲，立刻就收回了视线，他紧紧地抿着唇沉默不语。
的确，现在想起那天发生的事情的话，他是真的能够感受到一些不对劲的地方，比如那个女孩的心意...
那他呢？
与艾尔认识到现在已经有二十年了吧，贝伦也是不禁为这个数字感慨，因为目前来看，自己的人生应该也不会有三十年之长呢，想不到竟然能和青梅竹马认识那么久。
迦叶尔曾经告诫过他，如果不他不喜欢艾尔的话就早早放手，而他如今回味起来，或许自己在西北时就已经意识到了自身对艾尔的一些特殊情感。
占有欲吗？的确，那就是占有欲，但那并非是对青梅竹马的占有欲，这并非是正常的，青梅竹马也不过是老朋友罢了，他那时候经常生气的原因...
是吃醋吧？
他并非是一个坦率的人，所以这些话如今也只能在心底说着，但他对于感情的迟钝在如今才开始开窍，或许是因为自己大限将至？
不能再逃避下去了啊...
贝伦呼出一口长气，而后在拉缇尔的注视下，他轻声说道：“可能是我想错了，但我的确可能喜欢着艾尔吧，在西北的时候发生过不少的事情呢。”
“原来是这样啊...”
拉缇尔的心情变得有些奇怪了起来，虽然早就有那么想过了，但这还是她第一次听到贝伦承认自己现在喜欢着某一个女孩子。
原来最大的竞争对手并不在身边啊...
被拉缇尔一直认为是最大竞争对手的伊莉雅的确让贝伦心动着，但没想到这之上，居然还有着艾尔这么一个最大的竞争对手。
“不行了，说这些事情，我都有些不对劲了。”贝伦用手揉了揉自己的眼睛，满脸通红的他甚至都不敢去看拉缇尔了。
“贝伦先生察觉到了自己的心意了呢，我应该夸奖贝伦先生也已经成长了。”拉缇尔也是躺了下来，她抿着唇沉默着。
“是吗？我也成长了啊。”贝伦也是感叹似的露出了浅笑。
可就在安静的气氛持续了一会儿后，拉缇尔用一只手臂遮住了自己的眼睛，她轻声说道：“那么，成长了的贝伦先生，是否也知道了我的心意呢？”
拉缇尔的脸很红，而此刻安静的氛围里她甚至可以听到自己心跳加速的声音，她紧张坏了，但她还是鼓起勇气问了出来，她不想继续隐藏下去了。
过了好一会儿，拉缇尔都没有听到身旁之人的回应，就在她怀疑贝伦是不是睡着了的时候，刚将手臂移开的时候便是听到了身旁传来的声音。
“我知道哟。”

------------------------------

第八百八十二章：心意

我知道的。
当这句话落入了拉缇尔的耳中，如同有东西在耳边炸开一般，她的眸子缓缓睁大，但身体一时间都僵住了，而无法做出任何的动作和回应。
贝伦望着那片夜空，其实拉缇尔对于自己的心意，他早就隐隐约约的察觉到了，只是一直让自己不去深思罢了，直到此刻女孩亲自提起来，他才不得不去做出回应。
“虽然一直都让自己不去想，但现在却不得不想了，一直让你藏在心底，一定是很难受的事情吧？对不起。”
听到道歉的话，拉缇尔也是惊醒过来，她立刻坐起身来，然后红着脸低着头轻声道：“不，这并不是痛苦和难受的事情，只是有些担心...”
“担心？”
贝伦也是坐起身来，他看向了身旁的猫耳女孩。
“嗯，担心。”拉缇尔点了下头，她带着淡淡的苦笑道：“因为我不知道贝伦先生怎样看待我的，所以...如果我说出来的话，可能会被拒绝，那样的话我肯定会很失落的，而我更怕贝伦先生也会因此而感到自责。”
听到女孩所说的话，贝伦也是注视着那张带着淡淡苦笑的侧脸，他叹了口气，然后笑着伸出手抚摸着女孩的头。
“拉缇尔真是温柔呢。”
即使是可能会获得令自己感到煎熬的答案，她还依旧担心着另一方。
“不是的，只是我欠贝伦先生太多了，如果再这样子的话...”拉缇尔抿着唇，眼眶有些湿润，似是感到有些痛苦，她一只手紧紧地抓着自己胸口的衣服。
“可是，如果我再不说出来的话，我怕到最后都无法再说出来了！”
她一直在担心，担心贝伦或许在某一天就悄无声息的离开了，她担心自己再继续这样等待下去就再也没有机会将自己的心意告诉给他了，所以此刻才无法再忍耐下去的说出口了。
而就在拉缇尔眼眶中的水雾愈加浓郁的时候，只感觉到一双手臂将自己揽入了一个温暖的怀抱当中，耳边传来了那温柔的声音。
“我明白，所以不要难过了，你的心意我已经知道了。”
喜欢一个人是怎样的一种感觉？参考自己和艾尔在弗洛伦蒂斯西北边境时的事情便是能够大致知晓了。
会为对方真正的心意是怎样而感到在意，会为对方的安慰而感到无比的担心，太多太多了，而拉缇尔感到的痛苦也是其中之一吧。
贝伦轻柔的抚摸着女孩的头，他轻声说道：“我之前说过，我对好多人都心动过，你或许不知道，但这其中也包括拉缇尔你啊。”
“诶？”
拉缇尔发出了惊咦的声音，并非是不相信贝伦所说的话，但她的确不知道自己什么时候让后者心动过了。
察觉到了女孩的疑惑，而为了不让她觉得自己是在安慰她，贝伦也是将自己想起的那件事说了出来，只觉得有些羞赧。
“那天...安特莉娜不是把自己的...内衣借给你了吗？”
砰。
一道气从拉缇尔的头顶冒了出来，她瞬间就想起了那天自己鼓足勇气做出的羞耻的事情，虽然之后自己睡着了，但没想到那天的自己居然让贝伦心动了。
“真，真的心动了吗？”
“嗯...真的。”贝伦咽了咽口水，然后忍不住解释道：“毕竟再怎么说我也是个男人嘛！可爱的女孩子穿着那样的打扮，我怎么可能会跟木头一样没有反应啊？”
“原来，贝伦先生喜欢那个样子啊...”拉缇尔口中呢喃着，身后的马尾巴都是摆动了起来，猫耳立了起来，她将这件事牢牢的记在了心底。
听到这呢喃的话，贝伦也是红着脸不好反驳什么，不过也不能说是喜欢吧，只是会被刺激到而已啦。
“我以为我的话...是不会让人喜欢的，比起大家，我根本什么地方都不够出色。”
闻言，贝伦也是将怀中的女孩与自己的胸膛分开，深蓝色的眸子凝视着那双棕黄色的猫瞳，他的神色十分的认真和严肃。
“请不要妄自菲薄！拉缇尔是很出色、很可爱、很温柔的女孩！如果不是在我身边的话，肯定能够当一位出色的看板娘的！”
“看板娘什么的...”
当看到眼前这神色无比认真的面庞后，拉缇尔也是红着脸低下头去嘀咕着，一时间也不知道该说些什么了。
“大概你没有察觉到，当你们出现在别人的视线中时，你所受到的注视可是一点都不少啊。”贝伦微微一笑，紧接着又是叹息道：“也正因为是这样，我可是没少生气呢。”
“原来贝伦先生也会有这种小孩子脾气吗？”拉缇尔闻言后也是忍不住笑出了声，她还真没察觉到这一点。
“是啊是啊，你就笑吧。”
看到女孩笑话自己，贝伦也是小孩子似的哼了一声，而后在女孩微笑的注视下，他又是抓了抓自己的头发。
“我不会说我还给不出答案这种话，也不会让拉缇尔等待着我的回答，因为那太自私了。”
拉缇尔那秀丽的容颜上带着淡淡的笑容，她忽然觉得自己就算被拒绝了也没有关系，因为就算被拒绝了，眼前的这个男子也会一如既往的对自己那般温柔。
“所以啊，你的心意我收下了，我们是家人，是能够包容任何错误的家人。”贝伦将自己的心里话说了出来，旋即又是展颜一笑，他道：“在我的最后时刻来临之前，我会像家人，也会像普通的恋人那般陪伴在你的身边。”
比起爱情，他与她们还有着更为深厚的亲情，所以这一切都不会是问题。
在听完男子的话后，拉缇尔的眼眶里也是落下泪水，她抬起手擦拭了泪珠，然后失笑道：“贝伦先生的选择真是自私啊。”
看到落泪的女孩，贝伦也是有些担心的问道：“抱歉，让你生气了吗？”
“并没有喔，我只是松了口气而已。”拉缇尔摇了摇头，她回过头来看向了夜空，脸上洋溢着欢快的笑容。
这样就够了，贝伦接受了她的心意，虽然并不是想象中的那样，但即便如此她也已经心满意足了。
“话说，贝伦先生既然察觉到了我的心意，那么也应该知道伊莉雅和露米娅还有莱雅的心意了吧？。”
“诶？”
贝伦愣住了，他眨了眨眼睛，然后不禁笑道：“拉缇尔，你是在跟我开玩笑吗？”
“原来贝伦先生你不知道吗？”拉缇尔有些惊讶看向了身旁的男子，然后干咳了一声回过头来嘀咕着。
“对不起啊，把你们也暴露了。”

------------------------------

第八百八十三章：异样的变化

因为昨天晚上发生的事情，贝伦可是一晚上都没有回房间里去，因为在平静下来之后，他对于拉缇尔所说的那些话也是感到万分的纠结。
不...不会吧？
坐在天台的贝伦也是满脸的迷茫，他可以说是彻夜未眠，尽管他也不需要睡觉了，不过也由此看得出来他内心的复杂。
“啊啊，这么纠结下去可不行啊。”
贝伦再次躺倒在了地上，他叹了口气，虽然说或多或少的从伊莉雅那边察觉到了一些，但他也同样是装作看不见了，可是露米娅和莱雅...这可真是没想到啊。
什么时候的事？
等等等等！不能只听拉缇尔这么说就当真了啊！
纠结了一晚上，贝伦终于想到了这一点，他立刻坐起身来然后露出了惊喜的笑脸，他自语道：“是啊，这可能只是拉缇尔的猜测，我那么当真做什么？”
于是乎，贝伦便是满心欢喜的站起身来，自我的催眠倒是挺好用的，他看了一眼天色，大概也到了女孩们起床的时间了，也不知道有没有赖床。
紧接着，贝伦便是离开了天台回到了自己的房间，他将合着的推拉门轻轻打开，果不其然，女孩们都已经起床了，房间里也有着窗外散入的阳光。
“今天没有睡懒觉，真是太好了。”
贝伦欢喜的赞叹了一句，然后便是注意到了还在角落呼呼大睡的小猫儿，他眨了眨眼睛，然后咧了咧嘴，果然还是会有意外啊。
在见到他后，莱雅也是满脸疑惑的问道：“贝伦先生，你昨晚去哪了？”她自然知道贝伦彻夜未归。
“啊？昨晚...我就在天台呢。”贝伦这般说道，他这可没有撒谎，的的确确是在天台过了一个晚上。
“天台吗？”莱雅若有所思的看了一眼身旁的刚好躲避开她目光的拉缇尔，然后似笑非笑的说道：“真是奇怪呢，还以为会跟拉缇尔一起回来呢，是发生了什么事情吗？”
“没，没有啦！”
因为考虑到贝伦撒谎会被拆穿，拉缇尔立刻出声否认了这个说法，然后哈哈笑着挠了挠脸颊，她立刻走到了莱雅的身边。
“别说这些了，莱雅，我来帮你梳头发吧？”
“嗯...好吧。”莱雅应了下来，她自然是看出来拉缇尔似乎在隐瞒什么，虽然有些在意，但还是之后再问吧。
一旁的伊莉雅将白色的袜子套上之后看向了贝伦，那双美丽无暇的银黑色眸子微微闪烁，她轻声开口。
“哥哥，一起吃早饭吗？”
听到伊莉雅的话，贝伦也是回过神来，然后微笑着点头道：“嗯，一起去吃吧，莫名的觉得有些肚子饿了。”
虽然不会真的饿了，但毕竟昨晚也没有吃，姑且就这样说了吧。
“我还想出去运动下呢。”露米娅在穿好衣服后发出了感叹，然后思索着自语道：“那还是晚上去夜跑吧！”
听到身旁女孩的话，希尔也是不禁嘀咕道：“露米娅还真是喜欢锻炼身体呢，难怪身材那么好。”
“诶？”
听到希尔夸自己的身材好，露米娅也是感到有些羞赧而红了脸，她嬉笑道：“希尔也不差啊，要不要一起锻炼啊？”
“这...还是算了吧。”
希尔立刻打退堂鼓，她扑闪着大眼睛然后尴尬的笑着，锻炼肯定要出很多汗，她可是有一点洁癖的。
之后众人便是去往了餐厅用早餐，而在途中，许多人的视线都是集中在了细嚼慢咽的白发男子身上。
“那个人就是「白发剑圣」啊！”
“真的吗？好...好帅啊！”
“似乎并不是很冷漠的人啊？好想去接触一下呢！”
四周皆是传出了议论纷纷的声音，因为城内的许多建筑都还没有修建好，在安迪因兹旅馆里居住的人也是爆满，大早上用餐的人自然也不少，而他们也当然知道讨伐了黑龙的重要角色，正是那位声名远扬的「白发剑圣」。
对于「白发剑圣」还在城里安迪因兹旅馆这件事几乎没有人不知道，白发简直是极具标志性的，所以很好就认出来，不过这还是他们第一次见到「白发剑圣」的真面目。
听到四周传来的那些议论声，本来正安静吃着饭的女孩们都是有意无意的朝着四周扫过一眼，虽然男性的目光不少，但此刻餐厅内的女性却是占了大多数，而她们的视线自然集中在了她们这一桌，至于目标是谁...
拉缇尔不禁嘀咕道：“这些花痴，一直盯着贝伦先生看...”
“毕竟是名人，在所难免的嘛。”莱雅也是笑了起来，无奈的摇了摇头，没想到贝伦先生也会有这么受欢迎的一天。
虽然知道贝伦并不是一个个性张扬的人，以往都是将自己的真面目隐藏起来的，所以才不会受人瞩目，而如今在这座城里却不一样了，任谁都知道「白发剑圣」就在安迪因兹旅馆里，而那满头的白发又太明显了。
然而此刻对于四周的视线，贝伦却并非很在意，他甚至没有听到四周对自己的议论声，因为他现在发现了一件奇怪的事情。
贝伦看向了自己拿着筷子的手，眉头微微皱起，他现在的感觉很奇怪，与当初自己的“半神之眼”刚出现的时候极为相似，但却多了一种虚幻感，明明并非使用了半神之眼的能力，却还是能够将魔力维度和现实重叠了几分，而且还有一种自身被牵扯的感觉。
这是踏足“准神领域”的后遗症吗？
昨天晚上就隐约察觉到了，但此刻平静下来之后那种感觉就更为清晰了，如果继续这样下去的话，会发生什么事情？被拉入魔力维度吗？
贝伦的眉头紧锁，因为想到了这些可能性所以心里有些不安了起来，如果真是如此的话，那他的时间说不定要更近紧迫了。
不，不对，如果踏足“准神领域”会有这样的危险的话，那么世界上最强大的那两位又是因为什么才可以避免的呢？
一定有办法的，就像自己当初掌握了“半神之眼”一样，只要逐渐去适应应该就可以了。

------------------------------

第八百八十四章：山中

在贝伦等人用餐的时候，有不少人想要去向贝伦表达自己的感激之情，但因为不了解「白发剑圣」是怎样的一个人所以也是抑制住了自己。
用完餐之后，贝伦便是跟着女孩们回到了房间里去，而就在他在思索着今天要做些什么才好的时候，拉缇尔便是坐到了他的面前。
见状，贝伦便是问道：“拉缇尔，怎么了？”
尽管对于昨晚的事情还感到有些害羞，但毕竟他是抱着将女孩们的心意都收下了的打算了，所以必须要直面她们的感情才行。
拉缇尔嘟囔着小嘴道：“刚刚那些女孩子，贝伦先生有看上谁吗？”
“啊？”
听到这个问题的贝伦也是瞠目结舌，他呆呆的看着眼前鼓着红腮帮子的女孩，一时间脑袋里有些混乱。
一旁的女孩们也是被拉缇尔所问的问题给吸引来了目光，她们深深的注视着那正盯着白发男子的猫耳女孩，眼中皆是有着惊讶。
怎么今天拉缇尔这么直接了？
拉缇尔很认真的说道：“刚刚那些女孩子中也有着好多漂亮的女孩子，说不定花心的贝伦先生会看上人家，所以我才会想问一下！”
“花心什么的...”
听到这个，贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，他也能够想到拉缇尔是因为昨天晚上自己所说的话才这么说他的，虽然他是不想承认啦。
“没有没有，我没有喜欢她们啦。”
“真的吗？”
“真的啦！”
在得到确认的回答后，拉缇尔才深深地看了贝伦一眼后站起身来，然后走到了墙边拿书开始翻看了起来，她可不想再有其他的竞争者了！
女孩们皆是一脸惊讶的望向了拉缇尔，而后者也是感受到了她们火热的视线，因此也觉得有些心痒痒，然后缓缓抬起头来。
“干嘛...一直盯着我看？”
拉缇丝扑闪着大眼睛，然后惊讶的说道：“姐姐好厉害，今天跟变了个人似的，是发生什么了吗？”
“拉缇尔今天好有攻击性啊。”莱雅也是若有所思的看着拉缇尔。
露米娅也是好奇的说道：“拉缇尔这是打算跟贝伦挑明了吗？”
一旁的希尔则是眨了眨眼睛，满脸好奇的看着拉缇尔，没想到后者今天居然那么激进，而坐在她身边的伊莉雅也是眸光闪烁。
“啊？我...”
拉缇尔也是脸颊一红，她还没有将昨晚的事情告诉给大家，因为她实在不太好意思将自己已经挑明了的事情说出来。
咔。
这时候，伊莉雅将门关了上，她看向了拉缇尔，神色平静的说道：“难道说，姐姐已经跟哥哥表白了吗？”
什么？
众人的目光皆是落在了伊莉雅的身上停顿片刻，然后又是齐齐的落在了一脸呆滞的拉缇尔身上，从后者的表情中她们也是判断出了一些东西。
难道...这是真的？
就在另一个房间里发生着这样的事情的时候，贝伦则是坐在墙边愣了愣，虽然不知道为什么把门关上了，但他也没有太过在意。
算了，今天出去走走吧。
如此想着，贝伦便是站起身来，他朝着里面喊了一声“我出去逛一逛”却没有得到回应，他疑惑的眨了眨眼睛后便是离开了房间。
当贝伦走过第一道走廊的时候便是吸引了许多人的视线，他双手插在衣服口袋里，当感受到视线后也是好奇的朝着一个方向的人望去。
“那位剑圣大人看过来了！”
不知道是谁惊呼了一声，令得更多的视线望向了那位走廊上的白发男子，而后者本人也是听到了这声惊呼，当下也是愣了愣，可紧接着在察觉到那不断多起来的火热视线后他立刻就反应了过来。
啊啊，对了，他在这座城市已经是一个名人了啊！
这下有些头疼了。
贝伦沉默着故作淡定，然后神色平静的走出了旅馆，而当他走出旅馆之后，无数是视线都是扫了过来，他自然也是感觉到了，脚下的步伐不禁快了一些。
他实在是不想被这么盯着啊。
于是，贝伦便是化作了一抹白色的残影拐进了一边的小巷子当中，然后顺着墙壁飞奔上了屋檐顶端，接连着几个闪跳便是脱离了那些视线的注视。
既然如此，那就出城逛逛吧。
有了这么个想法后，贝伦便是一路跑出了城市，在这座城市的附近也不知道有没有其他的小镇和村庄之类的，不过他先是进入了一座大山，这里并没有被那黑龙的攻击给波及到。
进入了大山当中后，贝伦便是减回了速度，他想去山顶看一看风景，站在最高处俯瞰万物，那种风景，只要不是恐高者，大概都会觉得很美吧？
山里的宁静感的确比在城市里好多了，难怪总会有很多的人跑到大山里隐居，应该是因为这个宁静安详的氛围的缘故吧。
贝伦的脸上露出了淡淡的笑容，如果有一天可以带着大家到一个安静的地方生活就好了，他比较向往被金黄麦田包围的那种童话般的地方。
就在贝伦脑海中幻想着美好生活的时候，他忽然感受到了什么，下意识的便是偏过头望去，能够看到有一只野兽和一个...人类？
“嗷！”
一头凶猛的黑熊口中正咆哮着，它挥起了自己的利爪，朝着那摔倒在地的穿着破烂黑衣的人拍了下去，而那人也是立刻闭上了双眸，这一爪下来，他大概也要死了。
可过了好一会儿都没有感受到任何的痛觉，那双黑白相间的眼睛才缓缓睁了开来，然后逐渐圆睁，只见眼前正站着一位白衣男子，一只手便是将那黑熊的熊掌给挡了下来。
“大黑熊，可不能伤人啊。”
这救人者正是贝伦，他轻轻一用力便是让黑熊倒退了出去，然后一步踏前消失在了原地，眨眼之间又是站在了黑熊的面前，他伸出手来然后轻轻的拍了拍大黑熊的大肚腩。
“好了，赶紧退去吧。”
当那双深蓝色的眸子对上大黑熊的眼睛时，后者那庞大的身躯也是微微一颤，然后退了一步，然后前足重新放在了地上扭头就跑，它感受到了一股莫大的压力，本能让他立刻逃跑。

------------------------------

第八百八十五章：魔族少年与女孩

在看到那头大黑熊逃离之后，贝伦也是收回了视线，然后微笑着转过身去，可当他在看到那之前被黑熊袭击的人时，他的笑容便是僵住了。
那瘫坐在地上的人还在浑身颤抖着，是一个看起来只有十四五岁的少年，然而唯一令人感到异样的是他那裸露的肌肤上淡淡的黑色纹理，不过还有着许多的淤青伤痕。
虽然纹理很淡，但绝对没错，那是魔族特有的象征。
魔族身上那些魔纹是很特殊的东西，被称之为体外魔力回路，这是他们生来就拥有的天赋和身为魔族的象征，也正因为这个东西，才能让他们的种族能力远胜于其他种族。
“魔...魔族...”
贝伦呆呆的看着那正一脸戒备的看着自己的魔族少年，后者虽然正十分忌惮的凝视着他，但浑身却在剧烈的颤抖，而且身上还有着不少的血痕，红色的血痕中还夹杂着一点点黑色。
怎么会有魔族出现在这里？而且还是那么年轻的魔族？
在贝伦沉默片刻的时间里，只见那魔族少年颤抖着从地上爬了起来，然后朝着山顶逃窜而去，显然他对于救了自己一名的男子他也不信任。
看到那逃走的魔族少年，贝伦也是犹豫了一下，然后便是迈开脚步跟了上去，他想要知道魔族为什么会出现在这里。
就在那魔族少年跑进了一个山洞里后，贝伦也是尾随着跟了进去，他担心这里还藏有其他的魔族，很可能藏有什么阴谋，然而当他走进来之后，那魔族少年便是察觉了，立刻转过身来拿起了一旁的小刀面对着他。
他在害怕...
在看到魔族少年那明显的颤抖弧度后，贝伦也是意识到了这一点，而下一刻，他便是注意到了在魔族少年身后还有着一道娇小的身影，借由着微弱的光线也能够看清，那似乎是一个小女孩，年龄也不大，从腿部的魔纹便是能判断出来她也是魔族，不过此刻却是躺在那里闭合着双眸。
只有两个小孩子？
贝伦微微皱眉，这是他万万没有想到的事情，原以为会有很多的魔族潜藏在这里酝酿着某些阴谋，可是这个洞穴就这么大，显然是无法容纳更多的人了。
紧接着，贝伦便是冷淡的开口道：“你们为什么会在这里？”尽管对象是小孩子，但因为是魔族，所以他依旧没有放松警惕，虽然他并不认为对方可以伤到自己。
对于他的问话，那个魔族少年却只是一副咬着牙的狰狞样子，似乎并没有打算回答他的话，而这也让他的眸子微微一眯，魔族会不会说法这种事情根本不需要考虑，或许他们有着自己的语言，但这个世界也有着共通的语言。
“回答我，否则，死。”
嗡。
蓝色的魔力自贝伦的身上荡漾了出来，尽管他有好好的控制住自己的力道，但对于魔族少年来说似乎是承受了莫大的压力，整个人瞬间跪倒在地，双手撑着地面没让自己趴下来。
“不，不要...”
当听到魔族少年传出来的话语后，贝伦也依旧没有将自己施加的压力收回来，他的目光落在了那躺在地上的魔族女孩，蓝色的眸子瞬间看透了女孩的身体状况，而他也是皱起了眉头，因为这个魔族女孩的魔力快要枯竭了。
似乎是生病了，大概是发高烧了，似乎还有伤在身，所以身体里的魔力都有些阻滞，所以跟不上身体恢复力的运转才导致了现在的状况么？
在察觉到这点后，贝伦犹豫了片刻，然后迈步走了过去，而就在他经过魔族少年的时候，他的脚便是被一只手给抓住了，他低下头看去，那个少年正倔强的抬着头用双眼凝视着他。
“不要，碰她！”
听到少年的话，贝伦则是平静的问道：“她是你什么人？”
“她是我的妹妹。”魔族少年依旧承受着那莫大的压力，他咬着牙又是说道：“求求你，只要你放过她，我怎样都行！”
“这样啊。”
贝伦收回了视线，他看着呼吸微弱的魔族女孩，然后叹了口气道：“放手吧，我帮你妹妹疗伤。”
嗡。
蓝色的魔力收了起来，魔族少年身上的压力也是瞬间消失，而他立刻也不管身上的疼痛，立刻爬起身来抱住了贝伦的腰，用着近乎哀求的声音呼喊着。
“不，不要碰她！求求你了！”
听到少年哀求的声音，贝伦则是平静的说道：“如果我不帮忙的话，你的妹妹可能撑不过这两天了。”
“我...”
魔族少年在听到这句话后也是一愣，他看向了自己已经呼吸微弱的妹妹后也是咬了咬牙，然后松开了双臂退后了两步，他跪倒在了地上，将头磕在了地面上。
“求你救救她！”
看到少年的举动，贝伦的眸光也是微微一颤，他回了一句“知道了”，然后便是单膝跪在了魔族女孩的身边，蓝色的眸子微微闪烁，他抬起了一只手放在了女孩的腹部。
嗡。
蓝色的魔力如同水中泛开的涟漪，一圈又一圈的荡漾着，那股魔力融入了女孩的身体内将那些受损的魔力回路而修补了起来，被病菌破坏的魔力回路也是被修补了起来，体内所有的魔力都被同化了一般，令女孩的身体散发出了蓝色的光亮。
她的伤势...
贝伦的目光在女孩那些有着淤青伤痕的肌肤上扫过了一眼，他的眉头紧紧地皱了起来，然后平淡的开口。
“你们的伤是怎么来的？”
听到他的问话，那磕着头的魔族少年也是缓缓抬起头来，他犹豫了一下，然后说道：“之前路过了一个村子，然后...”
虽然他没有继续说下去，但贝伦已经明白了伤势的由来，和他所想的一般无二，不过这的确是没有办法的事情，现在的局势，任谁看到魔族不是逃跑就是动手吧？
紧接着，贝伦便是不再言语什么，而是继续为女孩治疗着体内的伤势，而在他身后的魔族少年也是一直跪着没有说话，双手紧紧地攥成拳头，看样子也是十分的紧张。

------------------------------

第八百八十六章：你是一个好人！

魔族是被人讨厌着的，就算对旁人没什么看法的贝伦也是因为时常听到关于魔族的恶言而有一些抗拒，好在这并不严重，所以此刻才会救治这个魔族女孩。
魔族女孩的身体正散放着淡淡的蓝色荧光，她体内的所有魔力回路都在迅速的恢复着，魔力开始自然的在身体里运转着。
在完成了修复之后，贝伦便是将手给收了回来，这种修复的手段已经用过好几次了所以并不生疏，好在这种工程并不大，否则短时间也是无法修复完毕的。
“好了，接下来就等她醒来吧。”
“谢，谢谢！”
当听到这位白发男子的话后，那位魔族少年紧绷的神经也是顿时松懈了下来，他再次将头磕在了地面上，看样子是激动极了。
贝伦转过身来坐下，平静的看着魔族少年说道：“坐起来。”
闻言，魔族少年也是一怔，然后收起双腿坐了下来，他有些紧张的看着眼前的白发男子，他毕竟也已经年龄不小了，自然知道自己的种族与世界对立的关系，而眼前的这个白发男人显然是一名人类。
虽然察觉出了少年十分紧张，但贝伦也没有安慰他什么，而是抬起了自己的手，指尖泛着蓝色的光辉如何点落在了魔族少年的胸膛处，虽然在触碰的那一刻后者身体剧颤了一瞬，但最终却忍耐住了反抗，他深知自己并非眼前这个人类的对手。
嗡。
蓝色的魔力融入了魔族少年的体内，而他也在一阵紧张之后变为了震惊，他感受到体内那清晰的变化，自己的伤痛正在逐渐消失，就连冰冷感也是在不知不觉中消失了，只能感觉到一种温热感包裹着全身。
“好舒服...”
听到少年发出的呢喃声，贝伦的神色也是柔和了一些，他继续治疗着少年的同时并开口询问自己在意的一些事情。
“说说吧，你们为什么会来到安迪利加。”
魔族少年沉默了一会儿，然后回答道：“战争开始了，我们的镇子被攻破了，我和妹妹逃了出来，但父亲和母亲或许已经...”
圣战打响之后，已经持续了半月之久，而魔王军一方可谓是被压制的极其惨烈的地步，就连许多之前特别重要的据点都是被攻破，如今大军都已经深入了魔族的内地了。
遭灾遭难的，其实不只是他们这边，就连魔族也会有无辜之人。
贝伦的眸子里光芒变得有些黯淡，他还是第一次遇到除了魔王军之外的普通魔族，魔族也遭受到迫害的事实也令他受到了一些冲击，他的的确确没有真正看待过这种事情。
或许在世人看来，在战争之下受到损害的只有自己一方吧，从战争爆发开始，魔族就理所应当消失的这种思想，大概早已经深入人心了吧。
贝伦问道：“你们到这多久了？你的名字是？”
魔族少年回答道：“我叫嘉德，我们二人昨天刚来到这，雷娜晚上就...”说到这，他便是抿着嘴沉默不语了，双手紧紧地攥了起来。
在为少年治疗完伤势后，贝伦便是将手收了回来，他沉默了一会儿，一时间不知道该将这两个魔族年轻人怎么办，而这个时候，一道突兀的声音传入了他的耳中。
咕...
听到这个无比熟悉的声音，贝伦也是不禁抬起视线看向了眼前满脸通红的嘉德，他眨了眨眼睛，因为家中的女孩们在肚子饿了的时候也会发出这样的声音。
“饿了？”
“嗯...本来是出去找吃的东西的，但是遇到了那个黑熊。”
原来如此。
贝伦这才知道这个魔族少年为什么会出现在外面，紧接着，他便是从自己的储物器中取出了几个包装面包。
“吃吧。”
看到白发男子递来的东西，嘉德也是微微一怔，然后便是陷入了沉默，对于种族敌对关系的人类，他还是保留一些怀疑的。
“要害你们的话也不会救你们了。”
听到面前男人所说的这句话，嘉德也是在犹豫片刻后便是伸手接过了那几个面包，他轻声问道：“我可以留几个给雷娜吗？”
贝伦闻言后则是说道：“现在它是你的了，你自己看吧。”
于是，嘉德便是收起了多数的面包，他看来是饿坏了，撕开了包装后便是大口的咬了下去，而当他咀嚼第一口的时候便是睁大了眼睛，仿佛散发出了万丈的光芒，脸上充满着难以置信。
“好，好好吃！这个面包好棒！”
见到嘉德的反应，贝伦也是点头道：“这个面包可是从很棒的地方买来的，不过就这么多了，你最好细细品尝。”
“谢谢你！”
嘉德抱着面包再次弯下了腰以示感谢，然后又是抬起了头来，那稚嫩的脸上露出了大大的笑脸。
“对不起，之前错怪你了，你是一个好人！”
“没关系。”
闻言，贝伦也是眨了眨眼睛，然后露出了淡淡的笑容，他心中的那份抗拒在此刻已经完全消失了，之后便是与嘉德聊起了一些事情。
好在他遇到的是一个普通的魔族少年，如果换做是一名成年人，大概现在的情况就完全不同了吧。
不知不觉就已经到了傍晚，在注意到了洞穴外昏暗的天色后贝伦也是从和少年的聊天中回过神来。
“已经晚上了啊。”贝伦感叹了一句，然后站起身来。
见状，嘉德不禁问道：“你要走了吗？”
对于这个魔族少年而言，除了魔族领土之外，外面的世界是充满危险的，因为就算是他这样的孩子也知道他们魔族对于外界而言是什么，而如今好不容易在碰到一个没有用怪异眼神看待他们的人类，他莫名的有些舍不得了。
贝伦闻言点了下头，然后微笑着说道：“放心好了，我明天还会来的。”
“真的吗！？”
“嗯，真的。”
在让少年放心了之后，贝伦便是将自己储物器中的食物都拿了出来，然后又取出了自己的备用毯子和被褥放在了一旁交给了少年，在察觉到四周冰凉凉的环境后，他又是拿出了一个小火炉将之打开。
“晚上会很冷的。”

------------------------------

第八百八十七章：我不是坏人

在为少年和女孩准备好了这些东西后，贝伦才走向了洞穴，他发现自己还真是有够心软的，不过这也没有办法，即使是魔族，嘉德和雷娜在他眼中也只是一个孩子罢了。
“谢谢你！”
听到身后传来少年的感谢之语，贝伦并没有回头，而是抬起手臂摆了摆以作为告别，随后他便是走下了身。
在途中，贝伦便是不禁想到了如今已经打响的圣战，他微微皱眉，如果不是因为遇到了嘉德和雷娜，他大概会尽量去避免去想一些复杂的事情，可是现在却是不由自主的去想了起来。
联军一方赢了的话，魔族就意味会被毁灭，但如此一来，世界面临的最大危机也会随之解除，而世界可以继续正常的运转下去这种事，大概是所有人都期望的事情，就连他也是不例外的。
贝伦一直不认为自己是一个伟大的人，他无法救助所有有困难的人，就算魔族也有着无数的无辜者，但大势所趋，他是无论如何都不可能阻止圣战的。
说起来，魔族当年之所以发动战争，可不就是因为三大帝国胁迫吗？归结于一点还是忌惮魔族的实力才导致最后的战争爆发。
事已成了定局，无论原点是谁的错，这场战争都不可能避免，圣战必将会有一个结果这是不可逆转的。
想到这些事情，贝伦就有些头疼，他走进了城市当中，为了避免吸引人目光，他跳上了高高的屋檐上。
魔族的事情在他的心中挥之不去，而他也是不禁回想起了在莫斯特罗的时候莉丽丝与他说过的那些话。
难道，她正是因为这些事情才决定帮助魔族的吗？如此想来的话，这种可能性还真是不小啊，但他又该怎么做？去找她吗？让她放弃帮助魔族么？
可就算他真的这么做了，他的直觉告诉他，莉丽丝绝对会拒绝他的。
如今他所能做的唯一一件事就是不去参与这场圣战，他对于魔族的怜悯无法改变这整个世界的意志。
他什么都可以不管，但唯独莉丽丝让他无论如何都无法放下。
在回到了旅馆时已经是女孩们用过餐之后了，而贝伦在进门的那一刻便是瞬间被六道视线给锁定住了。
“贝伦先生，你这一趟出去的可有够久的啊。”
“不会是去一些不干净的地方了吧？”
“我看很有可能。”
最后一句则是希尔附和上的，而贝伦也是十分无奈的看向了这个家伙，真是无论什么时候都想要给他补一刀啊。
“我只是去了城外逛了逛而已，在城里的话，总是会有很多人注视着我，所以我也感到有点不自在。”
贝伦并没有打算将自己在山中遇到两个魔族孩子的事情告诉给大家，因为他并不知道大家对于魔族有着怎样的一种态度，所以还是避免双方发生冲突比较好，反正也不是什么大不了的事情。
为了打消女孩们的疑虑，贝伦又是笑着说道：“去山上的时候，我还碰到了一头黑熊，然后跟他打了一架。”
黑熊...
女孩们微微一怔，而拉缇尔则是不禁问道：“贝伦先生不会把它烤了吃了吧？”
“拉缇尔你究竟把我想成什么了...”
“因为贝伦先生喜欢吃野味。”
闻言，贝伦也是抓了抓头发，这话倒是没有说错，比起普通的食材，他更喜欢吃山中的野味，那种山林间的风味要更加令人陶醉，更不用说是出自他的手艺了。
“没有啦，只是把它打跑了而已。”
于是乎，贝伦在简单的解释了之后便是去泡澡了，心里头对于圣战的事情还是有些在意，直到夜晚他入睡之后才将之抛之脑后。
在第二天清晨之际，贝伦在清醒过来后便是梳洗一番换上了衣服，他敲了敲一旁的门，而里面也是传来了拉缇尔的声音。
“贝伦先生，我们在换衣服。”
闻言，贝伦也是说道：“我知道了，早餐我就不去吃了，我去山里打打野味，晚饭之前会回来的不用担心我。”
里面在沉默了一会儿后传出了莱雅的声音：“知道了！”
得到回应的贝伦也是放心的出了门，照常跳上了屋檐朝着城外而去，他想去山中看看那个叫做雷娜的魔族女孩醒了没有。
房间里的女孩们此刻正坐在房间里，而莱雅则是神神秘秘的说道：“贝伦先生肯定有事情瞒着我们。”
希尔也是哼了一声，她也早就看出来了，当下说道：“这家伙还以为我们是笨蛋吗？明明都一副隐瞒了什么的样子了。”
于是，露米娅跃跃欲试的提议道：“去跟踪贝伦吗？”
听到这个提议的女孩们都是眼睛一亮，但又是考虑到贝伦外出的话一定会有很高的警觉性，跟踪的话很有可能被察觉到，就算是擅长隐匿的露米娅也未必可以避过贝伦的察觉，如果有能够不让贝伦察觉的人在就好了。
就在这个时候，女孩们忽然心头一道灵光闪过，然后不约而同的将目光落在了一旁眨着眼睛，被注视后露出呆萌表情的银发少女身上。
啊啦啊啦，这里不就有一个吗？
因为时间还早的缘故，贝伦倒也不着急去见那两个孩子，他慢悠悠的走进了那座大山，在走山路的时候又是碰到了那头黑熊，不过后者似乎一眼就认出了他，毫不犹豫的扭头就跑，这一幕让他哑然失笑。
来到了昨天的那座山洞后，贝伦便是发现里面一片漆黑，不过借助“半神之眼”的能力倒是能看到一个人在里面，不过那股魔力并非是属于嘉德的。
雷娜醒了？
贝伦微微一怔后便是走了进去，而当他刚走进去的那一刻，一道凛冽的锋锐之气便是从面前的黑暗之中袭出。
啊啊，才想起来这孩子并不知道他。
意识到这一点后，贝伦也是抬起手来空手抓住了那把出现在光明中的小刀，而他也是将目光看向了眼前这拿着小刀的小女孩。
“不要动手，我不是坏人。”

------------------------------

第八百八十八章：魔族女孩，雷娜

当看到眼前这个白发男子空手接住了自己的小刀后，这位叫做雷娜的魔族女孩也是露出了惊慌之色，她想要将小刀拔出来但却发现跟被钳子夹住了一般，无论她怎么用力都没法将之拔出来。
看到仿佛使出全身气力想要拔出小刀的女孩，贝伦也是一怔，眨了眨眼睛后问道：“我如果松开了刀，你要保证不会再对我动手了。”
可爱的魔族小女孩猛地点了点头脑袋，而见到这一幕的贝伦也是松开了自己的手，可下一刻那小女孩又是提刀挥了过来，这让他也是一阵汗颜。
“不会看形式吗？”
贝伦再一次的接住了那把小刀，他盯着眼前气的快要哭出来了的女孩也是感到十分的好笑，不过此刻表面上却是保持了绝对的严肃。
“刚刚都保证过了，你怎么还动手啊？你没发现打不过我吗？”
“我错了...”
听到女孩的认错，贝伦也是用左手揉了揉太阳穴，然后叹息道：“这回放过你，不准再有下一次了啊。”
这一次放手，雷娜终于没有再提刀再次攻击贝伦了，那张精巧的小脸上有着一双乌黑发亮的漂亮眼睛，此刻正凝视着贝伦，手中紧紧地攥着小刀。
对于她这副戒备的样子，贝伦也没有在意，而是好奇的问道：“嘉德呢？不会又出去找吃的了吧？”
当听到贝伦提到嘉德的名字后，雷娜也是一愣，她不禁开口问道：“你怎么会知道我哥哥的名字？”
“我还知道你的名字，你叫雷娜对吧？”贝伦打量着眼前的这个魔族女孩，然后笑着说道：“你先回答我，我再回答你。”
雷娜那双漂亮的大眼睛眨了眨，然后说道：“我醒过来的时候哥哥就已经出去了，留下了好几个很好吃的面包。”
闻言，贝伦也是偏过头看了一眼洞穴外的阳光，把剩下的面包留给妹妹，自己跑出去找吃的吗？真是让人刮目相看啊。
“那个面包是我给你们的。”
“你给的？”
雷娜愣了愣，虽然有些不想相信，但此刻似乎也没有理由不去相信眼前的这个白发男子，毕竟这里可不是在魔族的领土。
“不用那么戒备，反正你也打不过我。”贝伦从储物器中拿出了三张小凳子，然后自己坐在了其中一个上。
虽然知道自己并非对手，但雷娜似乎也有些不服气，她气恼的鼓着腮帮子然后坐在了那个小凳子上，手中还是拿着那把小刀。
“我是魔族。”
“一眼就看出来了。”
“我很凶的。”
对此，贝伦却是哈哈一笑道：“这个我也看出来了，不过你就像是一只牙齿都没长齐的幼虎，毫无攻击性。”
“哼！”
听到这个比喻，雷娜也是生气的别过脑袋去。
对付女孩子，贝伦也是自认为有些心得的，尽管雷娜是魔族，但从她的身上也能看到自家几个孩子的影子，性格上倒是有些相似呢。
“话说回来，你的伤好了吗？”
听到男子所问的问题，女孩娇小的身躯也是微微一颤，似乎是想起了一些不好的回忆，她低着头然后轻轻的应了一声。
“嗯。”
察觉到了雷娜的异样，贝伦也是心知肚明，他点头道：“那就好。”
“是你...救了我吗？”
尽管眼前的这个白发男子没有明说，但雷娜从他的态度中也是有所猜测，她知道自己昏迷过去了，明明在昏迷当中还能感觉到疼痛的，可是不知道在什么时候就忽然不疼了，醒过来的时候便发现自己已经痊愈了，她不认为自家哥哥有这个能力。
对于女孩的询问，贝伦则是露出了大大的笑脸，他说道：“你猜猜呀？”
见到对方逗弄自己，雷娜也是红着脸气鼓鼓的，但最终还是低下了头，她犹豫了好一会儿后表达了自己的感谢。
“谢谢你。”
“不客气。”
从雷娜的表现当中，贝伦便是知道这是一个好女孩，他当然不会后悔自己救了她，尽管她是魔族，反而自己如果没有救她的话，那他肯定会后悔的。
这时候，雷娜又是将自己心底的疑惑问了出来：“为什么你要救我？”
“没为什么，想救就救了。”贝伦很随性的回答了女孩，不过为了表示自己真的无害，于是又补充道：“我对魔族并没有太多想法，而且，你们还只是个孩子。”
“原来还有你这样的人啊。”
在听到贝伦的话后，雷娜也是眼睛闪亮，紧接着便是回想起了这一路上遇到的其他人，她轻声说道：“我和哥哥一路上遇到了好多人，有的甚至想杀了我们。”
对此，贝伦在沉默片刻后说道：“毕竟现在是在圣战当中，不会有多少人会怜悯你们的，能够从那么遥远的地方活着流浪到这里，已经是不幸中的万幸了。”
雷娜闻言后也是沉默着不语，眼眶里有着泪珠在打滚，一想起这一路上的经历，她就觉得好委屈，明明她什么都没有做，可是路上的人对她和哥哥不是打骂就是想杀了她们。
空气中多了哽咽的声音。
见状，贝伦也是叹了口气，他伸出手放在了雷娜的脑袋上，后者也是因为这个举动而浑身一颤，不过并没有抗拒，而他则是温柔的抚摸了两下。
“好了好了，现在不会有危险了。”
虽然不知道这对兄妹在路上都经历了些什么，但显然是一些黑暗的经历，如今魔族对于其他种族而言可以说是过街老鼠人人喊打，这实在是没办法的事情。
“恩人！”
身后传来了嘉德的声音，贝伦转过头望去，然后便是看到嘉德抱着一堆果子站在洞穴口，他笑着点了一下头。
“看样子收货不错嘛。”
嘉德笑着跑了进来，而当他看到那坐在凳子上的身影后也是一愣，随后便是露出了欣喜若狂的笑脸。
“雷娜！你醒了！还疼吗？还有不舒服的吗？”
“没有了哥哥。”
看到满脸激动的嘉德，贝伦的神色也是变得十分温柔，他不禁再次感叹这对兄妹能够活到现在真是一件非常值得庆幸的事情，而就在这个时候，他在感受到什么的同时，洞穴外又是传来了声音。
“贝伦先生？你在这里做什么？”

------------------------------

第八百八十九章：能被理解真是太好了

当贝伦听到这熟悉的声音后，他也是微微一怔，然后立刻转过头望向了洞穴外，此刻在那里正站着六个女孩子。
“你们...”
在见到是她们后，贝伦也是心头一跳，他发现自己身后的少年少女已经紧张的退到角落里去了。
拉缇尔走了进来，她也是看到了在角落里的两个人，她不禁好奇的问道：“贝伦先生，他们是谁？”
见她问起，贝伦也是连忙回答道：“啊，是这样的，我昨天到这座山里便是发现了他们两个，因为身上有伤，我就帮他们疗伤，今天是来看望他们的。”
对此，莱雅也是疑惑的说道：“昨天？可是贝伦先生昨天并没有和我们说啊？”
“这，这个...”
贝伦也不知道自己该怎么解释了。
这时候，希尔则是平淡的开口道：“看来你隐瞒的事情就是这个啊，从实招来，这两个孩子是谁？”
“那个女孩手上有刀。”
露米娅提醒了一下众女，目光锁定了雷娜手中紧握的小刀。
一旁的莱雅则是看了一眼那把小刀后便是将目光落在了嘉德和雷娜的身上，那肌肤上的黑色纹理映入了她的眼帘，她的眸子微微一凝，然后一抹精芒自眸中闪过。
“她们是魔族？”
嗡！
当莱雅将她的发现说出口的那一刻，一旁的伊莉雅便是释放出了庞大的魔力压迫了过去，瞬间让嘉德和雷娜撞击在了后方的石壁上动弹不得。
“啊！”
“等一下！”
听到了雷娜发出的吃痛的声音，贝伦也是吓了一跳，他没想到伊莉雅会直接动手，她对魔族的抗拒性这么大吗！？
拉缇尔不禁呼喊道：“贝伦先生快让开！”
“怎么会有魔族的人在这里！？”露米娅的眸子也是浮现出了冷芒，她的双手上出现了两把匕首。
看到女孩们摆出驾驶，贝伦也是一愣，他看了一眼被那股庞大的魔力压迫着的嘉德和雷娜，他顿时就有些头疼了，于是面色顿时一正。
嗡！
一股深邃的魔力自空中散发了出来，直接将伊莉雅施加的魔力给轰散了去，而就在伊莉雅愣住的时候，一道平淡的声音传入了大家的耳畔。
“伊莉雅，把魔力收起来。”
闻言，伊莉雅也是一怔，在看到那双深蓝眸子注视着自己后她也是眨了眨眼睛，魔力尽数回归到了她的体内。
哥哥好像有点生气了。
而其余的女孩们也是怔怔的看着眼前的白发男子，她们同样是被那双眼神给震慑住了，一时间有些迷茫。
“贝伦...先生？”
在听到拉缇尔的呼唤后，贝伦也是闭上了双眸，然后叹了口气道：“你们几个啊，也该成熟一些了，多看看场合啊。”
这几个孩子也太心急了吧，还是说是因为魔族的身份给予她们太大的刺激了？
就在女孩们疑惑的时候，贝伦便是转过身看向了嘉德和雷娜，带着万分的歉意说道：“抱歉，我家这几个孩子太心急了，你们没事吧？”
嘉德和雷娜闻言后也是愣了愣，然后摇了摇头，虽然撞到石壁上有些疼但却没有受伤，而此刻，他们正十分戒备的凝望着洞穴外的那几个女孩子。
察觉到他们的戒备，贝伦也是转过身看向了女孩们，他招了招手，十分无奈的说道：“好了，都进来吧。”
于是，女孩们也是走进了洞穴当中，不过气氛也是十分的压抑，双方之间都是有些戒备，毕竟现在外面正在打圣战，种族之间的对立可以说是水火不容了。
贝伦先是取出了一些凳子让大家坐下，他看了看低着头浑身都在微微颤抖的嘉德和雷娜，然后偏过头看向了一旁的紧盯着后者二人的女孩们。
“好了，不要瞪着他们了。”
听到贝伦的话，拉缇尔不禁蹙着眉问道：“贝伦先生，他们可是魔族啊！”
贝伦点了下头道：“嘉德和雷娜的确是魔族没错，但在我看来，他们是和你们一般无二的小孩子。”
闻言，女孩们皆是一怔，她们再次将目光望向了嘉德和雷娜，的确，这两人的年龄看起来并不比拉缇丝大。
“的确，魔族有很多的坏人，而在战争的基础上，这坏人就变成了必须被消灭的恶人。”贝伦平静的看着女孩们，他淡然道：“可是啊，就算是对魔族嗤之以鼻的我们这个世界，难道就没有大恶不赦的人吗？”
听到这番话的拉缇尔也是浑身一颤，她曾经经历过这个社会的黑暗，那些虐待和贩卖奴隶的人可不就是丑陋和可恶的人吗？这样的人难道比魔族好吗？
露米娅也是陷入了沉默，她是杀手出身，自然明白在无数明争暗斗之中的那些龌蹉的勾当，就算是她也曾双手沾满了鲜血。
“对不起。”
就在众人沉默的时候，伊莉雅的道歉声打破了这安静的气氛，而这句道歉也是让嘉德和雷娜抬起头来，一脸震惊的看着眼前的这个银发少女。
“对不起！”
女孩们在相视一眼后也是齐齐的道歉了，的确，就算对方是魔族，但对方并非是征战在外的魔王军，也并非是魔族中的大恶之人，只是和他们年龄相差无几的普通孩子罢了。
见到女孩们道歉了，贝伦也是不禁莞尔而笑，他就知道，只要好好的和她们说清楚，她们一定可以接受的，大概...
“没，没关系...”
雷娜在与嘉德相视一眼后便是开口原谅了她们，在她看来，眼前的这些女孩子是与欺负他们的那些家伙是完全不同的人。
得到原谅之后女孩们才缓缓抬起头来，而在双方正式的注视着对方的容貌后也是不禁睁大了眼睛。
当看到雷娜和嘉德的模样后，希尔不禁说道：“原来魔族的孩子也那么可爱啊！”
“你们好，我叫拉缇尔，刚刚实在是对不起，可以告诉我你们的名字吗？”拉缇尔也是鼓起勇气伸出了手，她不想让自己刚刚的行为而令眼前的两个无辜少年和少女产生芥蒂。
看到这其乐融融的一幕，贝伦也是心情一松，他微笑着看着眼前的这一幕，脑海中不禁出现一个不切实际的想法。
如果大家都可以这样和平就好了。

------------------------------

第八百九十章：不可能的共同生活么？

在双方都知道了彼此的名字之后，贝伦便是将嘉德与雷娜这对兄妹的遭遇告诉给了女孩们，而她们在听完之后也是陷入了沉默。
原先在听到联军占据上风的时候，她们明明是十分高兴的，然而此刻在知道了嘉德和雷娜的不幸经历后却是莫名的有些感伤。
魔族陷入这样的危境，不是所有人都梦寐以求的事情吗？普通的魔族民众都流离失所，不正是表明了现在魔族的情况有多么糟糕么？
可是为什么高兴不起来？
看到沉默下去的女孩们，贝伦也没有任何的意外，心地善良的女孩们在知道了战争背后的事情后肯定会像现在这般心情复杂，这是意料之中的事情。
如果大家能够都这样和平就好了。
想到这个的贝伦也是眸光黯淡，魔族与其他种族共存于这个世界么？然而这是几乎不可能发生的事情。
魔族本身的天赋已经超越了大陆上除了稀有种之外的所有种族，而他们是一个大族群，数量可不在少数，这也是让所有国度都忌惮的事情。
如果是从前展开大战的话，或许魔族落败后还可以苟延残喘，但如今「魔王」出现后就不可能再有余地了。
因为，没有人会希望这个世界上还会有「魔王」这样的存在诞生，因为那是一个足以颠覆整个世界的存在。
所以魔族，必须根除灭绝。
贝伦摇了摇头，将那些复杂的事情抛之脑后，然后开口说道：“本来就是担心你们之间会有抵触，不过现在我倒是放心了。”
闻言，拉缇尔也是看了看这片洞穴，她蹙着眉说道：“一直让她们住在这种地方的话，肯定会生病的。”
希尔也是提议道：“要不然带他们回旅馆吧？”
听到这个提议，希尔也是思索了片刻，然后说道：“可以是可以，但是他们身上的这些标志太容易被人辨识身份了。”
嘉德和雷娜在听到眼前的女孩子们正在讨论的事情后也是愣了一下，没想到眼前的这些人居然打算带他们去旅馆？
雷娜犹豫了一下，然后摇头道：“没，没关系的，我们在这里就好了。”
“可是这里这么冷，一个火炉肯定支撑不到早上的。”拉缇尔也是注意到了一旁的火炉，这里湿漉漉的，在这睡肯定对身体不好。
嘉德也是开口道：“可是，城里有很多人...”
这也正是女孩们所担心的，毕竟不是人人可以理解和接受魔族的，就像之前嘉德和雷娜遇到的那些人，对他们简直是要打要杀。
这时候，莱雅则是笑道：“裹着大黑袍就可以了。”
听到她的话，女孩们皆是眼睛一亮，是啊，裹着大黑袍再戴个大帽子，只露出一双眼睛谁能看得出来这是魔族啊？
看到女孩们欢喜的样子，贝伦则是眨了眨眼睛，他不是很明白，这么简单的一个方法为什么要思考这么久。
“好了好了，既然如此，那就准备出发吧。”
紧接着，贝伦便是站起身来，他从储物器中拿出了两件黑色的大袍递给了嘉德和雷娜，二人下意识的接了过来，然后有些担心的看向了眼前的众人。
雷娜有些犹豫的问道：“这样没关系吗？如果被发现的话，会连累你们的。”
“如果现在丢下你们不管，我们才是会自责的。”贝伦笑着伸手摸了摸雷娜的脑袋，然后走向了洞穴外，他招了招手。
“好了，咱们走吧。”
拉缇尔与莱雅微笑着牵住了嘉德和雷娜的手，然后带着二人走出了洞穴，拉缇丝和露米娅则是回收了洞穴内有用的东西。
城内。
在进城之后，贝伦便是发现嘉德与雷娜的步伐有些奇怪，他微笑着说道：“不用那么害怕，他们现在可认不出你们两个。”
现在的嘉德与雷娜都是被黑袍包裹住了，只露出了一双乌黑发亮的大眼睛，她们十分紧张地张望着四周，之前的经历可是给他们二人留下了不小的阴影啊。
拉缇尔在听了贝伦的话后也是疑惑的看向了他，她问道：“贝伦先生，嘉德与雷娜就算了，为什么你也要包成这样？”
没错，现在的贝伦也是被大袍紧紧的包裹着，尤其是那标志性的白发也是被大帽子给遮住了，他可不想这个时候给人围住啊。
“这不是不想引人注目嘛。”
再怎么说他现在也是这座城市的大名人了，而且「白发剑圣」的真面目大部分人都已经见过了，这让他有些无奈，不过好在最近有人用魔导器偷拍他时他都立刻逃掉了，要不然估计他的真面目已经满世界人都知道了。
在十分顺利的回到了旅馆房间之后，贝伦便是说道：“好了，你们帮忙铺一下床垫，我去和薇尔妮说一下这件事。”
拉缇尔点头道：“好的，贝伦先生。”
就在贝伦要开门出去的时候，他忽然想起了一件事，当即转过身眨了眨眼睛说道：“嘉德和我一起睡。”
拉缇尔闻言愣了愣，然后噗嗤一声笑了出来：“知道啦，贝伦先生！”
看到女孩笑话自己，贝伦也是红着脸走出了房间，他可不是因为什么特别的原因啊，只是因为嘉德也是男孩子所以才提醒了一下罢了。
此刻嘉德正一脸迷茫的张望着四周，这还是他这辈子第一次住到这么好的地方里来，这种新鲜感真的是前所未有。
“好棒的地方，我可以住在这里吗？”
听到嘉德的呢喃声，伊莉雅也是偏过头望来，她平静的回答道：“既然哥哥都决定了，那你就安心的住在这吧。”
嘉德闻言后也是偏过头望去，在看到这位银发少女后，他的脸也是不禁变得通红，那双黑白分明的大眼睛里闪烁着惊讶的光芒。
“姐姐，你好漂亮...”
听到他的话，伊莉雅也是愣了愣，然后抿着嘴沉默不语，不过一旁的莱雅则是凑了过来，笑嘻嘻的戏弄起了这个魔族少年。
“小嘉德，难不成喜欢上我们伊莉雅了？”
“不...我没有。”
被这么一戏弄后，嘉德的脸变得更红了，他只是觉得这个银发少女很漂亮，是他见过最漂亮的女生，所以才会有此感叹。

------------------------------

第八百九十一章：回到旅馆

当听到这边谈论起的话题后，女孩们皆是将目光望了过来，然后纷纷笑了起来，就连拉缇尔也是凑了过来。
“姐姐告诉你啊，我们伊莉雅可是有很多追求者的喔。”
嘉德闻言后也是点了点头，理所当然的说道：“嗯，伊莉雅姐姐那么漂亮，当然会有很多人喜欢她了。”
拉缇尔继续笑嘻嘻的说道：“如果嘉德喜欢伊莉雅的话，姐姐可以帮你喔。”
听到这句话的嘉德也是满脸通红的低下了头不知道该说些什么了，毕竟已经是十三岁的少年了，正是青春期懵懂的时候，对于漂亮的女孩子自然会有一些好感。
在听到拉缇尔的话后，伊莉雅则是平静的看向了前者，她平静的说道：“拉缇尔姐姐，为什么你可以当着我的面说这些呢？”
察觉到那异样的语气，拉缇尔也是一怔，当即小心翼翼的问道：“那个...对不起，难道伊莉雅生气了吗？”
“不会生气的。”伊莉雅摇了摇头，紧接着，她看着拉缇尔说道：“不过，我是绝对不会放手的。”
拉缇尔闻言后也是一怔，她自然明白伊莉雅所说的是什么意思，于是乎，那张清秀的面庞也是扬起了大大的笑脸。
“嗯。”
就在女孩们帮嘉德与雷娜收拾床铺的时候，在这座旅馆主人的办公室里，此刻传出了一声惊天的惊呼声。
“你说什么！？”
此刻贝伦正站在办公桌前有些尴尬的抓着头发。
薇尔妮如今的神色十分难看，她死死的盯着眼前的这个家伙，满脸古怪的说道：“你把两个魔族带到我的旅馆里来？”
“这个...嗯，是那么回事啦。”贝伦也是不敢去直视薇尔妮的目光。
“这要是被发现了，你让我怎么办？”薇尔妮的目光阴晴不定，她这里窝藏魔族的事情被发现的话，那可就不只是旅馆拆迁那么简单了，事情肯定会传到外面去，她家族的名声都可能遭到重大的打击。
“放心吧，我是不会让他们暴露的。”贝伦信誓坦坦的拍了拍胸膛。
见到他这副样子，薇尔妮也是沉默了一会儿，她当然知道贝伦是因为信任她所以才告诉她的，于是她无奈的叹了口气。
“算了，只要你能不让他们暴露就行了。”
闻言，贝伦立刻露出了大大的笑脸，他欢喜的说道：“就知道薇尔妮会答应的，这样我就放心了。”
“你倒是放心了。”薇尔妮白了他一眼，然后嘲讽道：“你要是瞒着我的话，我也就不会担心了，你个混蛋。”
“这不是瞒着你，我心里会不好受吗？”贝伦有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，要让他向薇尔妮隐瞒这么重要的事情，他实在是有些过意不去，毕竟这里是薇尔妮的旅馆啊。
薇尔妮则是看了他一眼，然后神色恢复了平静，她说道：“真是令我感到意外呢，你居然会去帮助两个魔族的小孩。”
对此，贝伦也是笑道：“谁让我运气不好就跟他们正好碰上了呢，如果不管不顾的话我会愧疚的。”
“滥好人一个。”薇尔妮摇了摇头，她无奈的说道：“虽然我说不暴露他们就行了，但如果暴露了，你可要给我承担全部的责任啊。”
“放心吧，他们是我带进来的，跟你没关系的。”贝伦笑着点了下头，他自然明白事情的轻重，所以很理解薇尔妮的做法。
闻言，薇尔妮也是微微颔首，然后摆了摆手道：“那行了，你有事就去忙着吧，我这还有工作要处理呢。”
“那好吧。”
贝伦点了下头，而就在他要退出房间的时候，他忽然转过头看向了薇尔妮，不禁问道：“还有一件事想要问你。”
“说吧。”
“你应该和芙洛蒂一样是百合吧？”
“滚！”
砰！
门瞬间被关上，贝伦顿时落荒而逃，而办公室内的薇尔妮则是红着脸气鼓鼓的坐在那里，她可谓是给气坏了，这个家伙真是哪壶不开提哪壶啊，明明都已经要忘记了，居然还敢让她回忆起来。
在贝伦回到房间后，他便是发现自己的床垫旁边多了一个，显然是大家给嘉德准备的，这样就好了，要他让嘉德和女孩们一起睡他是绝对不可能同意的。
嘉德此刻正坐在角落里，四周还有一些书籍，当看到贝伦回来后他也是放下了手中的书，然后看向了后者。
“你回来了。”
贝伦点了下头，他看了一眼嘉德身上的那件白衣，然后微笑着道：“嗯，我回来了，她们没有欺负你们吧？”
“没有。”嘉德摇了摇头，然后偏过头望向了另一个房间。
贝伦也是顺着他的目光望去，他发现雷娜也已经换上了一身新的衣服，而且女孩们正在为她梳理着头发，看样子是已经让二人在房间里的浴室清洗过了。
“那个...我还不知道恩人你的名字。”
一旁传来了嘉德的声音，贝伦也是看向了他，然后微笑着坐了下来，他自我介绍道：“我的名字是贝伦·格列安，你可以叫我贝伦。”
“那，那贝伦哥？”嘉德小心翼翼的叫出了自己对贝伦的称呼。
贝伦点了点头道：“你觉得怎么顺口就怎么叫吧。”
“那贝伦叔叔？”
“还是叫贝伦哥吧。”
嘉德点了下头，然后他犹豫了片刻，紧接着便是深吸一口气，满怀着万分感激的心情拜倒了下来。
“谢谢贝伦哥！如果不是你的话，我可能已经死在那个黑熊的手下了，雷娜可能也撑不过病痛，谢谢你救了我们！”
听到这感激的话语，女孩们的目光皆是望了过来，而贝伦在看到如此郑重其事的少年后也是一怔，然后微笑着开口。
“啊，你的感谢我收下了，起来吧。”
嘉德重新坐了起来，他的眼眶边已经有泪珠若隐若现了，口中还在不断的哽咽着，想起了这一路以来遭受到的所有待遇，他强忍着自己心中的悲痛让自己不要哭出来。
贝伦站起身后来到了少年的面前又蹲下，他笑着伸出手揉了揉少年的脑袋，然后说道：“放心吧，在我这里，没有人可以再伤害你们了。”

------------------------------

第八百九十二章：合适的人选

在那硝烟弥漫的战场上，战火渲染了整片天空，无论是白天还是黑夜，总有一抹猩红在天穹若隐若现，那不仅是火光，还是那充斥在大气之中浓郁到无法消散的血气。
圣战持续至今已近两个月的时间，而在这段时间里，魔王军已经被联军全面压制了，从世界的各个角落都陆续有强者参战，这才能让作战变得如此顺利。
而比起各方兵力的缓慢压进，有一个人一直在西方战场的魔王军阵营前伫立，无论来者何人都无法撼动她一分一毫，一把大剑剑身深入地面。
这个人正是「勇者」。
这时候，几道颜色各异的光芒自虚空中浮现，流转在了西丝娅的身边，金色的光球在她的头顶盘旋着，它是光之精灵。
“西丝娅，今晚就可以开始融合了。”
双手握着剑柄的红发少女缓缓睁开了双眸，其间竟有七彩斑斓的色彩流转，目光眺望那一片漆黑之地，仿佛能够看到那座被黑暗包裹的宏伟之城。
“需要多久的时间融合。”
光之精灵答道：“七天的时间融合，半月的时间掌握。”
“好。”
在应声之后，西丝娅的那双眸子缓缓闭合，对于那些在暗处戒备着自己的视线她并没有所谓，现在要做的是调整好自己的力量。
比起西丝娅所在的这片战场，其余的战区却已打的火热，诺薇尔的所有布局中都没有将西丝娅包括在其中，而其他人所要做的事情便是将所有战区的战力牵制住不去干扰到后者。
如今「勇者」的力量已经达到了诺薇尔都无法估量的地步，她唯一的认识便是让自己处于最巅峰的状态，在气运攀升至最佳的那一刻踏破魔王城与「魔王」最终一战。
在西方战场的联军一方阵营当中，诺薇尔此刻正坐在大帐篷中接收着来自四面八方传来的战局情况，仅凭着这些刚得到的消息她就需要借助“洞察秋毫”去分析所有自己如今看不到的情况。
尽管在联军中并非只有诺薇尔一人坐镇后方布局，但其余的能人异士无论得出怎样的结论都需要在她这边过目，如今可以说是忙的焦头烂额了。
“这个工作量...回头一定要让这群混蛋请我去度假啊！”
在暂时性的处理完工作之后，诺薇尔便是瘫坐在了椅子上，抬起手擦拭了下脸颊上的汗水，然后揉了揉自己的太阳穴。
“时间应该快到了。”
诺薇尔看了一眼天外的黄昏，眸子微微一凝，在犹豫了一会儿之后她便是重新正坐起来，她将一个瓶子拿了出来，里面盛放着一些红色的发丝，这是西丝娅的头发。
“再帮你看一看吧。”
如此呢喃着，诺薇尔便是将那一小撮红色发丝拿了出来握在手中，眸子闭合，无形的魔力波动在她的四周荡漾，半晌之后她又是缓缓睁开了双眸，这一刻那不聚焦的视线却仿佛看破了未来。
她看到了西丝娅一往无前的身影，可在那七彩光辉的前方却笼罩一股令她无法看破的黑暗，在下一刻七彩的光辉便是被黑暗覆盖了下去。
又是那一幕...
诺薇尔的视线重新凝聚，她露出了凝重之色，看着手中的红色发丝然后再次动用了魔力，她再一次去窥视未来的一角。
可是没过多久，诺薇尔脸上的凝重之色便是变为了惊惧，她咬了咬牙，似乎不相信着事实一般继续去窥探着未来。
预知。
这个魔力乃是禁忌的力量，即使是诺薇尔也无法一直去使用它，可是直到黑夜降临时，她这一天足足用了六次。
噗。
诺薇尔的口中吐出了一口鲜血染红了桌面上的资料，似感受到了痛苦一般捂住了胸口，她咬了咬牙，眼中满是不敢相信。
“怎么会...”
明明在西丝娅出发之前她预测了那么多次都是不同的情况，可是就在刚刚，她所看到的未来一角却是一模一样，她所能看到的尽头无一例外！
西丝娅会遭遇不测！
这一场圣战是最接近胜利的一次，这是诺薇尔以及几位元素精灵共同得出的结论，天时地利人和全部由他们这一方占据，可尽管是这样全面优势的情况下也依旧可能会有意外发生。
若是之前，诺薇尔有把握掌控所有的意外，可是现在她却有些慌乱了，如果西丝娅发生的不测便是那个意外的话，她又如何扭转？
不，一定有机会的。
诺薇尔意识到了事情的严重性，一股无形的压力压在她的身上，她就连嘴边的血迹都没有去擦拭，立刻闭上了双眸开始思索办法，她所预知到的一切事情是一定会发生的，但前提是这个预知到的人什么都不去做。
她有着改变未来的能力。
西丝娅会遭遇不测，但却一定不会在那一次异变中陨落，她坚信着这一点，因为西丝娅可是「勇者」啊，如果西丝娅遭遇不测已成定局的话，那么她就需要一个去解救她的人。
能让西丝娅面临危境的只有「魔王」，那么，她需要着能够在「魔王」眼皮子底下去解救西丝娅的人。
谁能做到？
如果能够召集到「剑圣」和「精灵王」这样的强者到来的话，未必不能抵挡住「魔王」，但是如今要去将他们全部召集而来的话难度可并不小啊，关乎到世界存亡的话，他们应该是可以理解的。
诺薇尔的神色有些凝重，在她的记忆中，能够迅速召集来的强者并不多，不过单是他们的话...大概还不够啊。
还有谁呢，足够强的人，足够面对「魔王」的强者。
在诺薇尔的脑海中浮现出了一位又一位强者，但却没有一个能够达到那个级别，就在诺薇尔愁眉不展的时候，目光在不经意间扫过了一旁还未被血色染红的一张纸上。
黑龙讨伐...
当看到这个后，那道白发身影出现在了诺薇尔的心头，她的眸子缓缓圆睁，一抹光亮将眼中的阴霾驱散。
有了！

------------------------------

第八百九十三章：话不可以乱说啊！

这一天，贝伦正在尝试着一件新事物，那就是将嘉德身上的魔纹给隐藏去，一般而言这是不可能做到的，但他所处于的领域实在太不可思议，未必不能做到这个地步。
贝伦坐在嘉德的面前，他叮嘱道：“疼的话要记得说，不要忍耐。”
“我明白了。”嘉德点了下头，然后闭上了双眸。
于是，贝伦便是抬起了手掌，食指与中指并立点落在了嘉德的眉心，深蓝色的魔力自指尖散发了出来，魔力涌入了后者的体内。
魔族的个体究竟比起普通的种族强上多少，贝伦只是靠“半神之眼”就能够看清楚，即使是嘉德与雷娜这样的孩子，他们体内的魔力回路也比普通种族要多上很多，甚至比起巫女和精灵族还要多，也难怪魔王军可以用力量来弥补数量。
那些魔纹是体外魔力回路，要将它给隐藏掉的方法有三种，第一种便是将它给根除掉，不过这样的话会对嘉德造成巨大的伤害，第二种便是让其跟皮肤颜色同化，第三种则是将它隐藏进皮肤下，只有催动了魔力才会浮现出来。
比起前两种，还是第三种方法的可能性更高。
贝伦在踏足“半神领域”开始，不，如今大概已经因为进入过“准神领域”而发生了更为明显的变化，虽然不知道这个消息是好是坏，但他的魔力已经有了魔力维度的性质。
魔力维度拥有怎样的性质？其实简单而言，它可以改变整个世界，它拥有的能力可以说是只有想不到，没有做不到。
虽然贝伦做不到这个地步，但他能够做到的事情也是常人无法想象的，对于普通人而言，他大概已经是“神”一般的存在了。
要将体外的魔纹隐藏进皮肤下，贝伦并没有具体的方法，所以也只能走一步看一步了，不过对于自身魔力的控制力他还是很有自信的，所以并不担心会伤害到嘉德。
魔力的回路每一小节里都蕴含着无穷的魔能粒子，而要将它们全部安全的转移到皮肤下可以说是非常复杂的工程，而贝伦在找不到好方法的时候也只能选择如此笨拙的去调动魔能粒子了，不过到最后还要重新编排起来也是十分的麻烦，若非他有着修补魔力回路的经验，他也无法冒险去做这样的尝试。
那么，开始了。
嗡！
贝伦开始发力了，他用自己的魔力去将嘉德脸部和脖子上的每一节魔纹覆盖住，用自己的魔力去将之替代，然后将覆盖住的魔能回路给打乱融入到了皮肤之下，再花费心力去将之重新编排了起来。
直到贝伦将嘉德脸上所有的魔纹都给调走之后他也是松了口气，暂时将魔力给收了回来，这事急不来，为了保证安全性还是慢慢来的比较好，而且暂且也已经足够了。
“没了！”
女孩们在看到嘉德脸上和脖子上的魔纹消失后也是露出了惊讶的神色，好几双手一起伸出去揉捏嘉德的脸蛋差点就给他整形了，而这位魔族少年在看到镜子里的自己后也是露出万分惊讶的表情。
“真的消失了！？”
当听到贝伦的提议时嘉德还是有些忐忑的，还以为会出现一些意外的情况，结果自己只是感觉到有些瘙痒就结束了。
贝伦也是在这时候提醒道：“记住，如果你调动魔力的话，魔纹会自己浮现出来的。”
“我明白了。”嘉德点了下头。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的雷娜，他微笑着说道：“到雷娜了，帮你们把明显的地方的魔纹隐藏起来，你们就可以自由的在外面活动了。”
“谢谢。”雷娜在看到嘉德成功后也是感激的道了声感谢，她沉默了一会儿，然后轻声唤道：“贝伦哥哥。”
听到雷娜的称呼，贝伦也是一怔，随后微笑着点了下头道：“既然都叫我哥哥了，那怎么也不能亏待了你们啊。”
莱雅见状后也是不禁吐槽道：“啊啊，贝伦先生是有多喜欢做哥哥啊？”
“又多了一个妹妹，真是恭喜了呢。”希尔古怪的说了一句。
听到女孩们古怪的语气，贝伦则是无奈的说道：“你们这么阴阳怪气的干什么啊，这是在吃哪门子醋啊？”
当听到他的话后，莱雅也是俏脸通红，神色慌乱的开口：“什什什，什么！？谁，谁吃醋了啊！”
“自作多情！”希尔也是哼了一声。
就在这个时候，拉缇丝忽然笑嘻嘻的喊了一声：“哥哥是萝莉控。”
萝莉控！
贝伦如遭重击一般弯了腰，他苦笑道：“拉缇丝，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，哥哥我怎么可能会是萝莉控啊？”
这孩子学坏了啊！
拉缇尔也是哼了一声道：“早就怀疑贝伦先生好这口了。”
一旁的露米娅则是看向了一旁的拉缇丝，她认真的叮嘱道：“拉缇丝以后可不能和贝伦那么亲近了，会被吃掉的！”
闻言，贝伦也是吓得连忙说道：“不要和拉缇丝说奇怪的话啊！”
这时候，伊莉雅扯了扯贝伦的衣角，银黑色的眸子微微闪烁，她轻声道：“哥哥，我还算小孩子吗？”
看到伊莉雅也来凑热闹，贝伦也是叹了口气道：“算，不只是伊莉雅，你们都还只是小孩子，真是不够成熟啊，尤其是莱雅，多大的人了。”
“略略略！”
莱雅俏皮的吐了吐舌头。
紧接着，贝伦便是看向了雷娜，他说道：“不要听她们胡说，我们开始吧。”
然而雷娜却是用着十分奇怪的眼神看着眼前的白发男子，而贝伦在领会到那眼神中的害怕后也是不禁咧了咧嘴。
这孩子...
之后，贝伦便是又花费了一段时间来将雷娜的魔纹给隐藏到了皮肤之下，而且比起之前帮助嘉德时，他现在的速度要快上更多了，一回生二回熟对于他而言就是那么一回事，他对于魔力的掌控甚至可以说是当世第一。
不过，要将二人的魔纹全部隐藏起来也是一道非常大的工程，暂时这样也就足够了，起码不会让二人到外头还继续那么担心受怕了。

------------------------------

第八百九十四章：神话

在那片荒芜的大地上，一道身穿红白轻甲的红发少女正站在那里，而在她的面前则是西北战场的魔王军营地，她只身一人站在那里却无人敢犯，所有的魔王军都退居营地不敢轻举妄动。
“气息都静下来了。”
七彩的光晕自西丝娅的周遭浮现，它们漂浮至她的头顶盘旋着，而西丝娅也于此刻睁开了双眸迸发出了惊人的锐芒，精气神都已攀至巅峰状态了。
“开始吧。”
随着西丝娅的声音落下，元素精灵们散发出了耀眼的光辉，以少女为中心爆发出了令人惊骇的七彩光束，那道光束冲天而起，将云层都给洞穿，随后如同暴风眼一般令无数的云朵依附着它转动。
无数道玄奥神秘的轻灵之音如吟诗一般在空中回荡，那是除了元素精灵外的生灵无法听懂的语言，此刻犹如神灵降下的旨意一般，神圣到令所有生灵都想要跪伏下来。
轰！
那一道光束如同到了星空之外，它所散发出了的光辉将整片星空都给照亮，就连远在他方的人们都可以看到天空中忽然出现的异象，如同极光一般朦胧而美丽。
唰！
剑光划过无数魔王军战士的身体，一位白衣蒙眼的女子站在了他们的身后归剑入鞘，而那些魔王军战士也是立刻倒地不起，此人的剑术就连「剑圣」都赞叹不已，正是“勇者小队”中的盲女，此刻她正仰头望向天际，明明看不见却仿佛在看什么。
“那是...”
另一边的绿发青年布尔菲斯也是察觉到了异动，当他抬起头望向了天际的七彩极光后也是扬起了大大的笑脸。
“好家伙，西丝娅你要加油啊！”
在呐喊了一声之后，布尔菲斯再次投身于战场当中，而与此同时四面八方的勇者小队成员都是在瞬间知晓了这道异象是由谁引起的。
与此同时在安迪利加的那座城市中，此刻在那间旅馆的某个房间里，贝伦正心情惬意的看着书，最近解决了嘉德和雷娜身上的魔纹，他们二人已经能正常的出去行走了，而他也乐得清闲。
可就在下一刻，贝伦忽然眸光一闪，他猛地从靠着的姿势正坐了起来，他猛地朝着窗外的夜空看去，能够看到那七彩斑斓的光华，而外面也是传来了嘈杂的声音。
“贝伦先生！”
这时候女孩们也是站起身来向贝伦呼唤了一声，而贝伦也是立刻站起身，他说道：“我知道了，我们出去看看吧。”
“嗯！”
女孩们跟着贝伦走出了房间，然后来到了旅馆的天台，此刻已经有许多人聚集在了这里，而贝伦等人也是将目光眺望向了天空。
拉缇尔不禁呢喃道：“这是怎么了？”
尽管这七彩斑斓的极光十分美丽，但在这突如其来的一幕却是令无数人心中出现了担忧的情绪。
“那股力量。”
那双深蓝色的眸子里散发着淡淡的微光，那深邃的目光仿佛能够看破虚妄和极光的真相，而贝伦也是一瞬间知晓了那股力量究竟来源于何人。
一旁的伊莉雅也是凝望着天穹，银黑色的眸子里变得十分明亮，她轻声道：“这个异象，是西丝娅引起的。”
西丝娅！
女孩们闻言后皆是一怔，她们自然知道西丝娅是「勇者」的名字，原来这股异象是出自西丝娅之手，她是在战场上吗？
比起普通人看到的七彩异象之外，伊莉雅还能感受到一股无形的威压，而对于这种感觉，一旁的贝伦则是感受最深，这股力量比之他处于“准神领域”时要更强。
这便是“近似神者”的力量吗？
既然释放出了如此强大的力量，大概再过不久就要进行最终决战了，这一次的胜负将会决定世界的走向。
贝伦想起了在自己体内的那抹七彩色魔力，然后在看看那天空的七彩色异象，有着如此强大的力量，大概也不需要他的帮助了吧。
加油啊，西丝娅。
七彩的光晕覆盖在了那道身影的身上，将其凹凸有致的曼妙身姿完美的勾勒出来，闪烁着的光辉如同宝石一般，一股浩瀚之力自她的身上不断地散发着，那是一股足以化腐朽为神奇的力量，是无数元素精灵加护的升华。
光束逐渐敛去，七彩极光从天空中消失，而在地面上，那抹耀眼的光辉逐渐散去显露出了西丝娅的真面目，她容貌未变，气质却是更为空灵了，身上的轻甲已经变为了七彩色，那插入地面的永恒圣剑也是散发着七彩光芒。
元素之力，造化之躯。
西丝娅看向了自己的双手，她感受着此刻自身的变化，她有一种感觉，自己只要挥一挥手便能够做到移山填海这等故事中才存在的事情。
她如今，便是神话！
此刻的她能够完美的掌握所有的真言法则，这便是元素精灵们与她融合后的成果，现在的她简直无所不能。
紧接着，西丝娅便是看向了远方的魔王军营地，七彩色的光辉自脚下开始绽放，右手掌心朝下，然后往下轻轻一按。
轰隆隆！
刹那之间，天穹便是降下了万丈雷霆轰击到了地面上，瞬间便如雷海蔓延一般将那无数的魔王军轻易给湮灭成了虚无，少有魔族可以逃生，雷霆之力在地面上残留许久而不消散，那片大地上留下了一道足足有千米之距的深坑，仿佛是天外陨石坠落而成一般。
见到这一幕的西丝娅也是睁大了眼睛，而这时候她的脑海中出现了雷霆精灵的声音：“西丝娅，小心掌控，你现在还无法控制这股力量。”
“我明白了。”
西丝娅微微颔首，她这才明白之前光之精灵对她所说的话，这股魔力是由元素精灵们自身汇聚而成的，这才让她拥有了超越自己的力量，但也正因为它的庞大和复杂，她才需要更多的时间去掌握她。
“接下来，就交给你了。”
雷霆精灵的声音微弱了下去，其余的元素精灵也没有再发出声音，她们的意识已经全部融入了西丝娅的体内。
“交给我吧，不会让你们失望的”
西丝娅十分自信的露出了微笑，而后她右手一摆，永恒圣剑便是化作光辉融入了她的体内，随后，她望向了右方，她还需要借助那边的战场来磨合自己的力量。

------------------------------

第八百九十五章：莫名的不安感

在那联军大本营的帐篷中走出了一道娇小的身影，正是「大贤者」诺薇尔，身上还有着披肩御寒，当她看到那七彩色的光束收缩之后眸子便是微微一凝。
“西丝娅...”
诺薇尔也是将目光从天际收了回来，她看向了一旁的兵卫，然后沉声道：“帮我去把安东尼叫来。”
“是。”
兵卫应声之后立刻跑了开来。
不一会儿，一位高大的男子便是来到了诺薇尔的面前，他看起来有些兴奋的笑道：“怎么了诺薇尔，难道要把我也派上战场吗？好极了！”
“并不是。”诺薇尔摇了摇头。
安东尼见证也是一愣，他疑惑的问道：“那叫我来是要执行什么秘密任务吗？”
“我预知到了西丝娅那边可能会遭遇到异变。”诺薇尔的眸光微微一凝，她双手紧握了起来，当看到那道七彩的光束后她便是知道要尽快了。
安东尼闻言后也是大惊失色道：“什么！？怎么会？那个异象是西丝娅弄出来的吧！如此强大的她怎么可能...”
“我不知道我预知到的事情是否会被改变，但是我需要一个保险。”诺薇尔的神色并不好，不仅是因为心情，还是因为她使用六次的“预知”魔力的缘故，她沉声道：“事不宜迟，我们去牵两头飞鹫，立刻去找一个人。”
安东尼闻言后好奇的问道：“找人？找谁？”
“去找「白发剑圣」。”
诺薇尔转身而去。
当二人坐在各自的飞鹫身上后，安东尼便是不禁问道：“诺薇尔，为什么非要去找「白发剑圣」？要去那么远的地方找他的话，还不如去调回一些其他的强者啊。”
“早就已经叫人去通知了。”诺薇尔扯了扯缰绳，然后沉声道：“而且，那个人是必不可少的！”
在预知的第六种结果当中，与前五种不同的地方只有一个，她看到了一个白发男子出现在了场中，那个男人一定就是关键！
不一会儿就看见两道承载着飞鹫的身影从联军大本营中飞掠而出，朝着远方的安迪利加飞行而去。
当七彩色的极光消失在了天边之后，安迪因兹旅馆天台上的人们也是逐一离去，他们有些庆幸，没有发生什么事情真是太好了，这种异象虽然美丽，但还是令人有些心悸。
一直静静观望的贝伦也是收回了目光，他说道：“好了，我们也回去吧。”
在看到极光消失之后，莱雅也是不禁猜测道：“西丝娅是不是遇到危险了啊？毕竟都引发了这样的异象。”
“放心吧，她不会有事的，那只是她决战之前的准备而已。”贝伦笑着安慰了一下少女，他招了招手示意大家回去了。
在回到了房间后大家就准备梳洗睡觉了，毕竟现在已经很晚了，而坐在窗边的贝伦则是将目光投向那寂静的黑夜，深蓝色的眸子里泛着淡淡的光泽，不知道为什么，心里莫名的有些不安。
话说回来，在这里待的也够久了，也是时候离开了。
第二日清晨，贝伦便是来到了薇尔妮的办公室中，他将自己即将离开的事情告诉给了后者，而女孩的回答则是很平淡。
“哦，是吗？嗯，一路顺风。”
听到这无比平淡的话，贝伦也是十分无奈的说道：“老同学就要分别了，你这未免也太平淡了吧？”
闻言，薇尔妮也是抬起头来望向了眼前的白发男子，然后站起身来绕过了办公桌来到了后者的面前，她抬起一只手握成了拳头敲在了后者的胸膛。
“那么，别在外面出事了，到时候学园见。”
贝伦看着眼前的女孩，然后笑着应声道：“好。”
在贝伦回到了房间后便是与苏醒过来大家说起了要离开的事情，而大家对此也并不意外，毕竟她们很少会在一个地方逗留很久。
这时候，希尔不禁问道：“那嘉德和雷娜呢？”
嘉德和雷娜也是愣了好一会儿，心中不禁有些失落，表情也是有些低落了下来，贝伦和女孩们对他们有恩，而且这段时间里他们也是对这一行人产生了感情，所以在得知他们要离去后心情也是很不好。
嘉德第一个跪倒了下来，他用着诚挚的声音喊道：“谢谢贝伦哥和姐姐们这些日子以来的照顾！”
“说什么胡话呢，你快起来。”贝伦见状也是一怔，失笑着将嘉德给拉了起来，他笑道：“想些什么呢，当然是要把你和雷娜一起带上了。”
闻言，女孩们皆是露出了惊喜万分的神色，她们没想到贝伦会做出这样的决定，不过就这样丢下身为魔族的嘉德和雷娜的话，她们可是会很担心的。
“真，真的吗！？”
听到贝伦的话后，嘉德还没有反应过来，而雷娜则是万分惊喜的惊呼了出来，她也同样没想到贝伦会带着她和哥哥一起离开。
“嗯，在大战结束之前，你们就跟着我们吧。”贝伦咧嘴一笑，如果换做是曾经的他的话，大概是不会愿意接受这样麻烦的事情的。
“太好了！感谢贝伦哥！”
“谢谢贝伦哥哥！”
看到两只雀跃的小家伙，贝伦也是笑着伸出手揉了揉他们的脑袋，紧接着，他便是看向了一旁的女孩们。
“好了，收拾一下准备出发了。”
“是！”
在女孩们帮忙收拾东西的期间，贝伦便是出门找商车去了，而他也是心有所感的抬起头望向了天边。
现在西丝娅在做什么呢？已经打到魔王城了吗？
虽然不知道西丝娅现在到底达到了何种地步，但是肯定比他想象的还要强，就算还未真的成神，也应该不会差距太远了，而面对这样“无敌”的「勇者」，那位「魔王」又能有什么办法抵挡呢？
尽管贝伦有些在意西丝娅那边的情况，但这已经不是他能够管的事情了，他现在唯一要做的事情便是带大家过好接下来的每一个日子。
当贝伦来到了两头地龙的面前后他也是笑着招了招手道：“嘿，两位老伙计，咱们也是时候出发了。”

------------------------------

第八百九十六章：向二人坦白

在贝伦等人驾驶着商车离开那座城市之后，他莫名的感到有些轻松了，因为在那座城里有太多人知道他是谁了，这反而让他出门都感到有些束手束脚。
接下来的第一道路程便是穿过这座布达米加大草原，贝伦打算去往安迪利加的国都看一看，顺便去见一见早就已经回去了的彩嘉，那孩子可是他的崇拜者，这让他感到有些自豪。
这一次的路途中多了两个同伴，那正是嘉德和雷娜，他二人虽然是魔族，但在贝伦的眼中也只是个孩子罢了。
一想到那两个孩子，贝伦便是不禁想到了自己向他们隐瞒的一件事，那便是他身为「白发剑圣」的这件事。
如果向他们坦白的话...会不会被讨厌？
这是贝伦所担心的事情，毕竟自己身为「白发剑圣」对魔族造成了无数的伤害，而知晓了这件事的嘉德和雷娜会怎么想呢？
不过这种事情肯定是无法隐瞒下去的，还是尽早与他们说了吧，如果他们有所抗拒他的话，那么接下来就好好思考怎么安置他们吧。
傍晚，贝伦用采购来的食材做了一顿丰盛的晚餐，他在准备完毕之后便是让帮忙的女孩们去叫没事做的小家伙们。
“出来吃饭了！”
“来啦！”
吃饭的时候，嘉德和雷娜在尝到第一口时便是露出了万分惊讶的表情，然后陷入了深深地陶醉当中。
“这...这是什么东西？”
“好好吃！”
嘉德和雷娜还是第一次尝到贝伦亲手做的料理也难怪他们会如此惊讶，毕竟这可是出自「厨神」之手的料理啊。
一旁的拉缇尔也是笑着说道：“跟你们说哦，贝伦先生可是「魔王」哟，他做的料理是世界第一棒的！”
世界第一什么的...
贝伦也是被夸的有些害臊了，随后便是感受到了两个小孩子崇拜的目光，他当即笑道：“赶紧吃吧，饭还有很多，够你们吃的。”
“我开动啦！”
看到陶醉于美食当中的嘉德与雷娜，贝伦也是不禁沉默了，虽然不知道魔族的生活质量如何，但肯定不会很好。
虽然说魔族很强大，但他们所能得到的资源在全世界的压迫下而变得很少，能让他们一直维持着正常生活已经是多亏了那位「魔王」了。
这么一想的话，那位「魔王」也并非多么大恶不赦了啊。
在晚餐之后，贝伦便是注意到了坐在草坪上的魔族兄妹，他犹豫了一下，然后走到了他们的身边坐下。
“在看什么呢？”
嘉德向贝伦笑了笑，然后眺望夜空，他说道：“我们在想家呢，虽然那里并不是像你们这边那么丰饶美丽，但却是我们成长的地方。”
“这样啊。”贝伦也是理解嘉德的心情，他平静的说道：“不过看现在的局势，大概你们的家乡也已经没了吧。”
虽然这样直接的话蛮伤人的，但他认为如今的情况还是让这两个孩子早点认清楚比较好，毕竟终结圣战的最终一战可能很快就要来了，魔族的命运将是怎样的走向他无法预料，但这两个魔族的孩子很有可能会成为魔族最后的后裔吧。
“嗯。”
嘉德轻轻的应了一声，他看起来有些感伤，而对于家乡可能已经被毁灭的事实也早就已经接受了。
雷娜也是脸色失落的说道：“回不去了。”
原本的家乡或许已经成为了联军的据点，早已经是物是人非了，而魔族一旦落败，那么这天下之大也可能再也没有了魔族的立足之地。
看到这两个孩子也已经接受了现实，贝伦也是松了口气，他说道：“你们身上的魔纹我会帮你们全部隐藏起来，这样的话，在未来你们也可以平安的生活下去了。”
嘉德与雷娜没有说话，只是看着远方的风景沉默不语，他们现在对于未来的生活感到十分的迷茫。
看到二人迷茫的样子，贝伦则是微笑着说道：“如果对未来感到迷茫的话，那就在旅途之中寻找到通往未来的道路吧。”
嘉德轻声呢喃着：“旅途吗？”
“是啊，因为我就是这样走过来的，算是前辈的建议吧。”
之后，贝伦便是将自己的人生经验讲给了他二人听，曾经的他也是对前路感到迷茫，而在旅途当中逐渐找到了通往未来的道路和存在的意义。
有些事情啊，就算是闭关思索数十年都未必可以参的透，既然如此，被烦恼和迷惘笼罩的时候就出去走一走吧，就算只是单纯的散散步，也可能令自己的心情豁然开朗。
“我明白了！”
嘉德长舒一口气，他的脸上逐渐露出了微笑，的确，他的路还很长，并需要在一时就得出结论，路还是要慢慢的走才行。
见状，贝伦也是点了下头，紧接着他便是陷入了沉默了，犹豫了很久也让一旁的嘉德和雷娜有些好奇的望向了他。
“贝伦哥，你怎么了？”
“其实，有一件事情我一直瞒着你们。”
最终，贝伦也打算将自己隐瞒着二人的事情说出来，他最近总有一种不安感，也不知道是不是源自于自己这个隐瞒的事情，但他认为还是尽早的将真相告诉给嘉德与雷娜比较好，一直隐瞒着他也有些不舒服。
看到白发男子郑重其事的样子，雷娜也是扑闪着大眼睛问道：“贝伦哥哥你说吧，我们不会怪你的。”
贝伦微微颔首，然后叹息道：“其实啊，我有一个称号叫做「白发剑圣」，一直向你们隐瞒的就是这件事。”
听到他的这句话，雷娜与嘉德皆是一怔，他们的确不知道这件事，就算是魔纹被隐藏起来后他们也很凑巧的避开了四周谈论起的「白发剑圣」话题。
不过，他们的确知道「白发剑圣」是什么人，毕竟当初「白发剑圣」的忽然现世对魔王军造成的打击已经震撼世界了。
嘉德有些难以置信的呢喃道：“不...不会吧？”
“没有骗你们，我的确就是「白发剑圣」。”贝伦叹了口气。
在一旁的雷娜也是回过神来，她扑闪着大眼睛望着眼前的这位白发男子，眼神中有些复杂，她在抿了抿嘴后轻声开口。
“没关系的。”

------------------------------

第八百九十七章：拉缇丝认真学剑中！

“诶？”
在听到雷娜的话后，贝伦也是不禁愣住了，他有些疑惑的问道：“雷娜，难道你不知道「白发剑圣」是什么吗？”
“没有喔，我知道的。”雷娜摇了摇头。
“那你...”
“只是没有在意而已。”雷娜这般说着，她再次昂首望向了夜空，她轻声说道：“贝伦哥哥大概是觉得自己做的那些事情会让我和哥哥有些抗拒吧？”
闻言，贝伦也是应声道：“的确，毕竟我杀了不少你们的族人。”
“的确是这样没错。”雷娜点了下头，她再次偏过头看向了白发男子，她认真的说道：“可是在得知这件事之前，贝伦哥哥是我们的救命恩人这一点是不会变的，就算贝伦哥哥对我们族人做的事情很过分，但我明白那也只是立场不同而已。”
这孩子...好成熟！
在雷娜的身上，贝伦也是仿佛看到了伊莉雅的身影，他也是在听了她的话后松了口气，十分汗颜的说道：“没有让你们讨厌我的话真是太好了。”
“原来贝伦哥就是「白发剑圣」啊。”
这时候嘉德也是从震惊中回过神来，他似乎是梳理了好一会儿的情况，他不禁苦笑道：“真是无法想象「白发剑圣」居然会救两个魔族的小孩子。”
贝伦闻言后也是抓了抓头发，他点头道：“我虽然抗拒魔族，但却并未像其他人一般仇恨着你们，不过我的确是杀了很多你们的族人，这一点我很抱歉。”
雷娜也是摇了摇头说道：“如果是之前就知道了贝伦哥哥的身份的话，我们是不会接受你的帮助的，因为无论如何都无法相信贝伦哥哥你，但现在不一样了。”
“不一样吗？”贝伦愣了愣。
雷娜点头道：“种族对立这是没办法的事情，贝伦哥哥或许杀了我们很多的族人，但现在是我们的救命恩人，而且贝伦哥哥是一个很温柔的好人，这样的贝伦哥哥，我无法去讨厌。”
“我也是。”嘉德也是点了下头，他沉声道：“或许我很自私，但现在的我只想带着雷娜好好的生活下去。”
种族是否灭亡这对于嘉德而言已经意义不大了，虽然有些不甘心，但如今家乡已经没了，父母也已经不在了，雷娜是他现在唯一的家人，他只想保证自己和雷娜能够平安的生活下去，他什么都管不了，什么都无法改变，既然如此就只能顺从下去了。
“我明白了。”
在听到嘉德话后，贝伦也是明白了少年心中的意志，他点了点头道：“放心吧，我一定会让你们平安的生活下去的。”
魔王军如今连连败退，几乎已经到了快要到绝境的地步了，事已至此，贝伦也想让这两个善良的孩子健康平安的走向未来，他们的经历或许让他们对这个世界也感到了不满和怨恨，但现在生存下去是他们唯一的愿望了。
又过去了三日之久，贝伦一行人还在布达米加大草原上前行着，他本来是有着打算带着众人回到弗洛伦蒂斯去的，因为拉缇丝和伊莉雅的学业还未完成，不过这个提案却被拉缇丝本人亲自否决了。
拉缇丝在听到贝伦的话后立刻就叫唤了起来，她在床上开始打滚，嘴里还喊着：“我不要！我还不想回去！”
“这...”
看到在床上翻滚的猫儿，贝伦也是有些无奈的扶着自己的额头，他叹息道：“拉缇丝，如果留级了可是毕不了业的啊。”
“喵呜！”拉缇丝停止了翻滚，她抱着被褥，可怜巴巴的贝伦说道：“不会的，我不会留级的，我学习很好的！”
可是这个缺勤很严重啊，虽然是请过假没错，但这都已经过去多久了啊...
贝伦思索了一下，他是没法用强硬的态度去对待这只小猫儿的，所以也就只能顺从了，不过这个学是肯定要上的，到时候让瑟莉卡帮忙解决一下考勤问题吧！
于是乎，他很果断的将这个麻烦丢给了瑟莉卡。
“那么，再去奥科赛尔玩一段日子后再回去吧。”
“没问题！”
这样的提案就被接受了，拉缇丝虽然很任性，但也会有一个尺度，她当然明白自己一定是要从那个学园毕业的。
虽然功课落下了，但在魔法的运用课程上拉缇丝应该不会逊色于在学园学习的那些学生们，自从离开了精灵之森之后，拉缇丝便是很勤快的在学习着魔法，虽然教她的人是并不擅长教人的伊莉雅和魔鬼教官露米娅，不过她也正在进步。
当看到正在指导着拉缇丝的银发少女后，贝伦也是不禁笑道：“伊莉雅，说不定以后你可以去当一个老师。”
虽说伊莉雅原先并不会教人，但在自己的摸索下也拥有了一些经验了，她只要将自己运用魔法的方式和知识摸索出来再交给拉缇丝就好了。
这时候，露米娅也是凑了上来，一脸期待的问道：“那我呢？”
“你啊，这个...”
贝伦也是用手指挠了挠脸颊，被这么问的话还真是有些尴尬，他对于露米娅的魔鬼训练方法实在是印象深刻，以前银鸟冒险团的各位可没少被训到晕过去，虽然在对于拉缇丝上要温柔很多了。
“嗯，超适合的，当实战教官之类的肯定没问题！”贝伦最终还是认同了露米娅的能力，他思索着学园里也有一些凶巴巴的监考教官和实战教官，说不定露米娅还真适合到那个岗位工作去呢。
“啊，我不行啦！”
最终拉缇丝还躺在了草坪上，她气喘吁吁的闭着眼睛，露米娅偶尔给予她的高强度训练让她实在有些吃不消。
看着累趴下了的少女，贝伦则是思索着说道：“拉缇丝啊，剑术你可不能落下啊，我还指望能把安特莉娜的剑技传给你呢。”
听到这句话的拉缇丝立刻就坐起身来，那双猫瞳中闪烁着惊人的光芒，完全没了之前疲惫的样子反而充满了兴奋。
“真的吗！？我学了之后可以成为像哥哥一样厉害的人吗！？”
看到瞬间兴致勃勃的少女，贝伦也是愣了一下，然后笑着说道：“只要你认真学习，超越哥哥肯定是没问题的。”
于是在贝伦的这句话下，拉缇丝将学习魔法的十成精力中拿出了七成去学习剑术了，这让贝伦看到了一颗冉冉升起的新星，对于教给拉缇丝剑道这种事情，他可是不会有丝毫吝啬的，如果能够倾囊相授就更好了！

------------------------------

第八百九十八章：那份不安

在草坪上，白发男子仰躺在那里享受着温暖的阳光，天气十分的清爽，任谁都会喜欢上这样惬意悠闲的日子，然而他的心中却有着与之完全相对的感觉。
不安。
尽管是这样轻松爽朗的日子，贝伦却一点也高兴不起来，他心中的那股不安感比之先前要更为清晰了，而这股不安感在这段日子里正在越来越清晰，他可不认为这是他的错觉，因为在黑龙来袭之前他便是早就感受到了。
但有一点却令他感到十分的疑惑，黑龙来临之前的不安感在他离开之后便是消失了，然而此刻他无论过去多久，这股不安感依旧留存在心中而且愈来愈明显了。
难道前方有什么危机即将来临，而且他无论如何都无法逃脱，亦或者说，他与那个危机越来越近了吗？
要改变方向吗？事实上贝伦已经这么做过了，但无论如何都无法驱散心中的不安感这令他很是疑惑，即使是在途中停下来这股不安感也在逐渐变强，他能够感受到。
真是搞不明白啊。
贝伦缓缓睁开了双眸，他神色十分的平静，但眼中却充满了无奈，前方有危险而他却无法躲避开，这究竟是怎么一回事？
别在这种时候遇到麻烦事啊。
他心中如此祈祷着，一想到还要经历那些莫名其妙的麻烦事他就感到十分的疲惫，只是想普普通通带着大家去旅行过往自己接下来的日子而已啊，就在这时，耳边传来了一道俏皮的笑声。
“贝伦先生，我可以在你旁边晒太阳吗？”
听到这道声音贝伦立刻判断出是谁了，他看向了一旁的金发少女，然后点头道：“当然可以了。”
“嘿咻。”
于是乎，莱雅便是坐在了贝伦的身边然后躺了下来，懒洋洋的样子让这位活泼的少女增添了几分的魅力，金灿灿的阳光洒落在那金色的发丝上令其散发出了比金子还要耀眼夺目的光辉。
看着身边这张精致美丽的侧脸，贝伦的眸子里也是倒映着那金色的光辉，他不禁低估道：“莱雅可真是漂亮呢。”
听到耳边的这道呢喃声，莱雅也是愣了愣，然后笑眯眯的偏过头将目光对向了那双深蓝色的眸子，俏皮的扑闪着眼眸。
“难道说，贝伦先生心动了吗？”
闻言，贝伦微微一怔，不过却是出乎了少女的意料，他回过头来露出了微笑，他应声道：“是啊，心动了呢，不过我可不是花心大萝卜。”
见这个男子居然承认了，莱雅也是心头一跳，脸颊红了几分，她轻声道：“没想到贝伦先生变得这么坦率了啊。”
“诶？”
贝伦愣了下，然后不禁说道：“我以前难道不够坦率吗？”
“以前的贝伦先生可说不出来这样的话，肯定会被我逗的羞红了脸。”莱雅很认真的告知了自己认知中的贝伦的样子。
“这样啊...看来我也成长了呢。”贝伦咧嘴一笑。
莱雅看了一眼身旁的男子，那一天在伊莉雅向拉缇尔问出那句话之后她们便是知道了拉缇尔已经向贝伦表过白了，虽然不想承认，但她的确十分的在意。
不过此刻莱雅却有更为在意的事情，她开口问道：“贝伦先生，你是在苦恼什么吗？”
贝伦苦笑道：“看的出来吗？”
莱雅应声道：”“嗯，不仅是我，大家肯定都看的出来。”
“看来现在的我很容易被看穿嘛。”贝伦双手为枕，如此叹息着。
这时候，莱雅便是笑嘻嘻的说道：“不对哦，只是因为是我们的缘故，所以才能够看穿贝伦先生喔。”
因为我们是最了解你的人。
对于那言外之意贝伦也是领会了，他的心底微微一暖，然后轻声道：“的确有一件很苦恼的事情，我可以讲给你听吗？”
“乐意至极。”
于是，贝伦便是说道：“其实啊，在前些日子的时候我就能够感受到一股不安感，我相信这并非是子虚乌有的，因为这股感觉得到过证实，所以我为此而感到苦恼。”
“不安感？”莱雅听了之后也是愣住了，她虽然不知道贝伦为什么会相信这种没有来由的感觉，但她愿意相信他的感受。
贝伦点了下头，随后继续说道：“在那头黑龙来临之前我就有过这种感觉，而现在又出现了，可我却无法找到去躲避它的方法。”
“那股不安感...正在变清晰吗？”莱雅猜测出了贝伦苦恼的原因。
“是的。”贝伦再次点了下头，他叹息道：“之前的话只要逃就可以驱散这股不安感，但现在无论是改变前进的方向还是停滞在这里都没有任何的改变，我想，可能有着某种危机即将要到来了。”
听到这番话的莱雅也是微微蹙眉，他知道贝伦是多么厉害的一个人，而能让他感受到这种不安感的定然是一种非常可怕的危机，而且听贝伦所说的话中来分析，可能要比黑龙来临时的压力更大。
贝伦望着碧蓝的天空沉默着，他不知道前方等待着他的是什么，他只是担心自己可能保护不了大家，毕竟那是就连他都感受到强烈不安的危机。
就在这时，莱雅忽然说道：“贝伦先生，不要把什么事情都自己一个人扛啊。”
贝伦回过神来，他怔怔的说道：“我没有一个人扛呀。”
于是莱雅坐起身来，她看向了一旁的男子，说道：“不，贝伦先生肯定在想自己可能无法保护不了我们所以才会如此苦恼，这不就是准备自己一个人扛吗？”
“我...”
莱雅将手放在了自己的胸口，俏脸上满是严肃的表情，她说道：“就算是再大的危境，我们也会和贝伦先生站在一起的，虽然我们的力量很薄弱，可能是累赘，但即便如此我们也不想让贝伦先生一个人孤军奋战。”
看到少女脸上那坚定的神色，贝伦的心头也是重重一跳，心底仿佛有一颗大石碎了一般，他坐起身来然后微笑着望向少女。
“你们才不是什么累赘呢，因为你们，我才拥有战斗的力量啊。”
听到这句话后，莱雅那张绝美的俏脸上也是露出了开心的笑容，她点了下头，然后满怀着高兴的心情的应了一声。
“嗯！”

------------------------------

第八百九十九章：一起面对！

在商车的旁边有着一张大圆桌，而此刻大家都坐在圆桌旁边，贝伦今天要召开会议了，是有关于接下来路线的会议。
接下来的走向是去往安迪利加的国都德赛特丽亚，之后再回弗洛伦蒂斯把拉缇丝和伊莉雅送回学园里去，不过到时候圣战也应该结束了，最后再想办法安排好嘉德和雷娜，再然后的事情日后再想。
当拉缇丝听到要回学园后也是嘟起了小嘴，她嘟囔着道：“我还想在外面好好玩玩嘛，不要这么早回去嘛！”
对此，贝伦则是无奈的说道：“等把你和伊莉雅送回学园的时候都已经过去多久了，够你玩的啦。”
“是吗？”拉缇丝嘟着小嘴。
很显然，这只小猫儿只是想和大家一起在外面旅行，而不是回到学园里去学习，而对于这样的任性，贝伦也可不能完全的放任啊。
于是乎，贝伦便是安慰道：“乖啦乖啦，学园里也是挺好玩的，难道拉缇丝不想回去见见那些好朋友吗？”
“呜姆，说的也是！”
在思考一番后，拉缇丝便又是展露出了笑颜，这也让贝伦松了一口气，他就担心这个小家伙跟自己闹腾了。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的银发少女，他问道：“那么，伊莉雅有异议吗？”
伊莉雅回答道：“哥哥说了算。”
听到银发少女的回答，拉缇丝则是扑了上来，她拽着前者的胳膊然后喊道：“伊莉雅不要这么听哥哥的话啊！这样我不就成坏孩子了吗！？”
对此，伊莉雅则是迷茫的看着拉缇丝，她说道：“拉缇丝不是坏孩子。”
“呜！”
拉缇丝双手搭着伊莉雅的肩膀然后摇晃了起来，口中一直喃喃着：“不要啊！伊莉雅不能这么听话啊！”
被不断摇晃着的伊莉雅则是一脸的迷茫和不知所措，一副完全没有明白拉缇丝为什么这样做的样子。
看到无理取闹的小猫儿，一旁的众人皆是不禁笑出了声，就连嘉德和雷娜也是憋着笑意，这段日子相处下来她们也知道拉缇丝是怎样的一个女孩了，简直就是一行人中的开心果和调味剂。
贝伦也是失笑着摇了摇头，随后他便是陷入了沉默，片刻后开口说道：“那么，接下来还有一件事要和你们讲。”
听到这道与之前语调不同的声音，拉缇丝也是静了下来，除了莱雅之外，众人皆是一脸疑惑的望向了贝伦。
在昨天与莱雅交流过他所感到的“不安感”之后，贝伦便是打算将这件事告诉给大家了，前路可能会遇到什么危险，所以这件事还是早早的让大家知道为好。
于是，贝伦便是将自己这些日子以来感受到的不安感告诉给了大家，而众人闻言后皆是愣住了，他们都是意识到了一件事，能让身为「白发剑圣」的贝伦都感到不安的危险究竟是怎样的危险呢？
贝伦说道：“虽然这件事我有意隐瞒下来，但果然我还是决定告诉给大家，好让大家有一个心理准备。”
本来欢快的气氛此刻却变得有些凝重了，毕竟是得知了一件可能很不妙的事情，而察觉到气氛变化的贝伦也是心头跳了跳，他是不是不该说出来呢？
在考虑到大家的心情后，贝伦便是连忙说道：“虽然...虽然是这样没错，但也不一定会遇到危险啦，而且，有我在大家的身边，就一定不会让大家受伤的，所以不用那么担心。”
“不是的，贝伦先生。”
拉缇尔第一个开口，那双棕黄色的猫瞳望向了那双深蓝色的眸子，她说道：“或许真的如贝伦先生所感受到的不安感一样会遇到危险，但我们在意的可不是自己的安危。”
“是啊，贝伦先生你忘记昨天我和你说的了吗？”莱雅也是展颜一笑，将这凝重的气氛给打开了。
希尔也是双臂抱胸，哼了一声说道：“你这家伙总是在担心我们，这让我很不爽啊，我们可没你想的那么脆弱啊！就不能放宽点心吗？”
露米娅也是笑着说道：“我们可是一家人，无论是怎样的困境，我们都会站在贝伦先生的身边给予我们薄弱的力量。”
“我可是很厉害的！”拉缇丝举起了自己的小拳头挥了挥。
嘉德与雷娜也是点了点头，贝伦对他们二人有恩，无论如何都不会让他一个人去面对接下来的危险，这便是他们的决心。
听到大家的话，贝伦也是不禁松了口气，他还以为这件事会让大家的心情都变得糟糕，现在看来倒不用那么担心了。
这时候伊莉雅开口说道：“哥哥，还有我在。”
闻言，贝伦也是露出了微笑，他点了下头道：“我明白了。”
的确，他们这边可是还有着一张超级王牌在，无论是遇到了什么他感到棘手的麻烦，身后都有着这张超级王牌在。
“不过啊，如果遇到了危险...”
听到贝伦似乎还想说些什么，拉缇尔立刻就出声打断了他：“贝伦先生！我们不是小孩子了！”
贝伦顿时一阵语塞，他尴尬的挠了挠脸颊，的确，眼前的这些女孩都经历了许多大大小小的事情，遇到危险该怎么做，亦或者是遇到了困难又该如何，她们其实比自己想象的要更加成熟和稳重。
“好吧。”
最终，对于即将面临的危险贝伦也没有再继续说些什么了，他相信女孩们拥有着自己的判断，她们都已经长大了。
贝伦抬头仰望碧蓝的天空，现在风平浪静的如此估计在不久之后又要发生惊变了，他有一种预感，只要度过了接下来的难关，那么往后的日子都会变得无比的安宁。
随后贝伦便是摇了摇头，将心中那些复杂的事情全部抛之脑后，就算麻烦真的来临了，他们也将会一起面对，到时候就再说吧。
贝伦站起身来看向了众人笑道：“好了，准备中午饭啦！”
众人纷纷站起身来露出了大大的笑脸齐齐应声。
“是！”

------------------------------

第九百章：他乡遇青梅

哗。
繁荣的城市中一条条错综复杂的小道上有无数人往来，喧闹的人声有着令人很容易融入其中的氛围，而在其中的一条街巷上，一辆商车缓缓行驶而过。
坐在商车上的露米娅好奇的张望着四周，随后问道：“贝伦，距离安迪利加的国都还有几座城啊？”
贝伦想了想，然后回答道：“距离德赛特丽亚还要经过三座城，暂且在这里休息一晚吧。”
于是乎，贝伦便是找到了一家旅馆住下，而这座旅馆虽然不及薇尔妮的旅馆不过规模也是不小，并且也有着露天的温泉。
一行人中最兴奋的莫过于拉缇丝和魔族兄妹了，对于前者而言，这些天都在努力的学习着魔法和剑术，可谓是给累坏了，能再次泡到温泉的她可是高兴极了，而对于嘉德和雷娜而言则是特别的新鲜与激动，因为他们长这么大还是第一次泡温泉。
“呼！”
贝伦坐在温泉当中长舒一口气，表情都变得懒洋洋了起来，头顶的夜空还正好悬着一轮皎月，环境十分的优美。
在凝望着月光好一会儿后，贝伦便是不禁想到了心底的那份不安感，现在的那份不安感几乎已经是确定了一般停滞在心中，他能够感受到一份危机正在等待着他。
真想把这份感知给关闭掉啊。
贝伦叹了口气，一直处于这种担忧的心境之中实在是令人有些烦闷啊，不过很可惜，这几乎是他自身的一种被动能力，根本无法去控制。
不过话说回来，圣战还在继续啊。
那天的七彩极光异象毫无疑问就是西丝娅引发出来的，那份弥漫到天际的魔力中有着她的气息，这一点贝伦是不可能认错的。
自那异象诞生之后已经过去了十天了，而在这段时间里那位勇者大人在做些什么呢？虽然不知道她现在是什么样的情况，但贝伦也知道肯定离「勇者」与「魔王」的最终之战不远了。
比起西丝娅那边的状况，贝伦这边也有着自己要面对的未知麻烦，而对于这个麻烦的真身，贝伦也是有所猜想过，而其中最大的可能性便是“魔力维度”。
当他踏入“准神领域”的时候，他的身体就一直在承受着来自于“魔力维度”的压力，那份无形的压力总是在不知不觉中对他进行着压迫，那是一种想要将他的身体给吞噬的压力，而他也是在被动的抵抗着它。
所以，贝伦担心那份不安感就是来源于“魔力维度”，那个领域的力量会在无形之中将他的身体给吞噬，而如果真是他所猜测的这样，那大概谁都无法帮助他了，这份难关他估计也无法迈过。
可是最近这份不安感虽然确定了，但来自于“魔力维度”的压力却并没有变得让他都无法承受的地步，所以贝伦还是无法确定，这只是一种较大的可能性罢了。
“小伙子，泡太久可是会晕的啊。”
这时候一旁传来的声音令贝伦回过神来，他望向了一旁的中年男子，后者说道：“我进来的时候就看你在这泡了，你泡那么久没问题吗？”
“啊啊！说的也是，是时候出去了，多谢提醒。”贝伦这才赶忙回应，他从温泉中站起身来，想起来的确是泡了很久了。
在换上一身浴衣之后贝伦便是回到了自己的房间，他发现女孩们早就回来了，然而，当他看到小桌子旁坐着的一道身影后他便是睁大了眼睛。
拉缇尔看到贝伦回来后也是露出了笑容，她笑嘻嘻的说道：“贝伦先生，你回来啦！看看这是谁？”
那位扎着马尾辫的少女身影缓缓转过头来，将那蓝紫色的眸子望向了那深蓝双眸，眸中有一抹流光荡漾，那小巧玲珑的粉红小嘴微微张开。
“哟。”
贝伦怔怔的看着眼前的这个女孩，他喃喃道：“你怎么会在这...？”眼中满是难以置信，没想到她竟然会出现在这里。
有着清秀美丽容颜的女孩用手指撩开了耳边的发丝，她平淡的说道：“跑到这边度假，不行吗？”
“是，是吗？”贝伦眨了眨眼睛，随后，心底便是有一道莫名的欣喜涌了上来，他展露出了微笑。
“真是巧呢，艾尔。”
没错，这个女孩正是贝伦的青梅竹马艾尔。
“嗯，很巧。”艾尔点了下头，然后说道：“在泡温泉的时候碰到了她们，所以就到这边来了，你不介意吧？”
贝伦这才注意到艾尔身上穿着浴衣，他微笑着说道：“才不介意呢。”
一旁的莱雅则是凑到了艾尔的耳边，带着戏谑之意说道：“真的吗？难道艾尔不是因为听到了某些消息才到安迪利加来的吗？”
“什，什么消息？才没有这回事！”
耳边忽然传来的话令艾尔娇躯一颤，脸颊上也是瞬间攀上了一抹绯红，之前的高冷范瞬间就破功了，仿佛是被说中了心事一般。
贝伦眨了眨眼睛，也并不是很在意这话中是否有其他意思，而是微笑着说道：“真是太好了，居然能在这里碰到艾尔。”
闻言，艾尔也是让自己恢复了冷静，她看了看四周的女孩，然后平静的说道：“是吗？不过看起来你并不是很寂寞的样子啊。”
“一码归一码，见到青梅竹马能不高兴吗？”贝伦也是咧嘴一笑，他也是没想到会在这里遇到艾尔，明明都相隔了一座国度了。
在大家开心的聊着话题的时候，艾尔则是沉默着低着头，双手在大腿上紧紧地握了起来，最终她深吸了一口气，似乎是在为自己加油鼓劲。
可就在艾尔刚张开口要说些什么的时候，贝伦忽然望了过来，他问道：“对了艾尔，接下来你还有其他的事情要做吗？”
还未开口就被打断的艾尔也是呆滞了好一会儿，回过神来后摇了摇头道：“没事了，我只是出来度假的。”
贝伦闻言后也是笑了起来，他说道：“这样啊，那么接下来要不要和我们一起旅行啊？”
“诶？”
艾尔睁大了眼睛，因为这正是她想要说的事情。

------------------------------

第九百零一章：结婚对象，我可以代劳！

听到贝伦的邀请，艾尔也是变得迟钝了，她怔怔的看着眼前的白发男子，没想到自己想要说的话居然被他提前一步说出来了。
看到发呆的艾尔，贝伦也是有些疑惑，不过还是再一次的重复问道：“那个...我说，艾尔你要不要跟我们一起去旅行呢？”
艾尔这才回过神来，连忙应声：“啊！我，我听到了！”
“那你的回答呢？”贝伦望着眼前的女孩。
这时候拉缇尔也是笑嘻嘻的说道：“艾尔姐，就跟我们一起旅行吧，反正到最后都是要回弗洛伦蒂斯的，这段期间就一起嘛！”
“难道艾尔不想和我们一起吗？”
莱雅望向艾尔的目光朝着一旁移了移，而后者在察觉到这目光中的含义后也是默默地低下了头。
“那，那好吧。”
听到艾尔答应了下来，贝伦也是露出了微笑，他思索一番后问道：“话说回来，那张床有这么大吗？”
回想起来那间屋子里住着的女孩都已经有七个了，再算上艾尔的话就有八个人了，那张床真的够睡吗？他对此有些担心。
露米娅这时候回答道：“本来就不够睡啦，所以我们都会另外打地铺的，不过请放心，都很暖和的！”
“诶...那要不要换一个房子？”贝伦闻言后也是不禁有了这个想法，可是他现在的资金大概不足以再换个房子了。
希尔摇头道：“算了吧，不要再给它们两个增加压力了。”
这里指的它们自然是指两头地龙了。
于是，艾尔便是开口说道：“没关系，地铺就地铺，偶尔睡着地板上也不错嘛，宽敞的感觉也很好。”
“这样啊，那好吧。”
贝伦也只好答应了下来，回想着艾尔说的话他也是不禁思索，的确，打地铺的感觉还是非常不错的。
第二日，艾尔便是跟着贝伦一行人一起踏上了旅程，在出城之后要经过一座山林和一座草原，距离德赛特丽雅还有不短的距离。
驾驶着商车的位置上坐着贝伦与艾尔，而旅途中自然不可能保持着沉默，于是很自然的就聊上了天。
贝伦喝了一口水后好奇的问道：“话说回来，现在是在打战呢，身为武裁者的你为什么可以出来度假呢？”
对此，艾尔则是说道：“我向教皇大人和圣女殿下申请的。”
“他们还真把你给放出来了啊，也好，可以避免去战场呢。”贝伦微笑着如此回应，他也不想看到艾尔到战场上厮杀。
听到这番话后，艾尔便是瞥了他一眼说道：“亏你能这么冷静，圣战如果输了的话，大家可都会遭殃的。”
闻言，贝伦也是笑道：“话说这么说没错啦，但我并不觉得那位会输啊。”
艾尔对此并没有反驳，因为她也并不觉得「勇者」会输，那天夜晚看到的天穹异象一定就是由「勇者」所引发的，这一点是得到消息确认过的，而这也让世人的心中都仿佛打了一道镇定剂。
「勇者」会输吗？
不可能的吧？毕竟正义必胜嘛。
“那个...”
贝伦的脸颊莫名的红了起来，也不知道是不是被这忽然冷起来的天气给冻着了，他的视线往下移了几分。
听到身旁的男子似乎有话要说的样子，艾尔也是说道：“想说什么就说吧。”
“也，也没什么想说的。”贝伦用手指挠了挠脸颊，犹豫片刻后微笑着说道：“其实就是想感谢你来到我的身边。”
“诶？”
艾尔的眸子微微圆睁，她怔怔的目视着前方，面庞也是微微红了几分，然后嘀咕道：“怎么说的好像我是为了你才来到安迪利加的一样。”
“啊？”
贝伦也是愣住了，他喃喃道：“我还以为你是因为担心我才来的，原来不是吗？”
“怎么可...”
下意识的就想要否认的艾尔忽然停住了嘴，她看着眼前的白发男子，然后抿着唇回过头来，她似在做某个决定，而最终她的目光也坚定了下来。
“没错，听到黑龙的事情后的确有些担心你，所以就过来了。”
在说完这番话后的艾尔发觉自己的心跳有些加速了，她咬了咬牙却无法控制住心跳，没想到自己竟然会这么紧张。
“太好了，谢谢。”贝伦也是露出了微笑，心中有些感动和温暖。
就在气氛沉寂下了的那一刻，艾尔忽然开口说道：“感谢什么的就算了，你没有其他想要对我...说的吗？”
“其他的...”
贝伦也是抿着嘴陷入了沉默，他的确有着想要对艾尔说的话，但他有些担心自己是不是误会了，如果是误会的话岂不是会很尴尬？
但那真的可能是误会吗？
“我说啊，艾尔你...”贝伦最终还是开口了，他咽了咽口水，在鼓起勇气后轻声说道：“你当初是不是说想要结婚...来着？”
当这句话一出口，艾尔的身体瞬间僵硬住了，就连嘴巴都无法张开做出回应，脑海中顿时一片混乱，脸颊开始发烫了。
“那个，我的意思是，如果你已经有对象的话...”
“没有！”
听到这瞬间给出的回答后贝伦也是愣住了，他怔怔的看向了身旁的女孩，两双眼睛在空中触碰到了一起，而后者已经是满脸通红了。
“那么，你还想...结婚吗？”
“想！”
艾尔毫不犹豫的就喊了出来，她已经羞愧到想要将头埋进被窝里去了，但此刻却是用尽了这辈子所有的勇气直视着眼前的这个男人，她不想在这一刻逃避下去，这双眼睛一定要牢牢的注视着眼前的这个男人！
被这么一直盯着的贝伦也是红了脸，喉咙微微滚动，最终无法承受住对视的他也是移了目光，他再一次轻声开口。
“那，那你应该需要一个对象...才行吧？”
“嗯！”
咚咚咚。
心跳的声音在二人的脑海中回荡着，也不知道是听见自己的还是彼此的，亦或者这嘈杂的声音已经包括了两者，而也就在这个时候，贝伦深吸一口气，将自己最想要说的那句话给说了出来。
“如，如果可，可以的话！我我，我可以代劳！”
听到这吞吞吐吐的话后，艾尔眸子缓缓圆睁，只感觉到心都快要跳出来了，而她也在仿佛窒息的情况下应出了声音。
“嗯！”

------------------------------

第九百零二章：最幸福的人

哗。
微风拂过草原，无数的青绿色在此刻变得更为鲜艳，整片草原上都是散发着最为温馨和纯洁的气息，沁人心脾，令人心旷神怡。
而此刻在那辆行驶在草原上的商车上，两个年轻人正红着脸目视着前方，他与她紧紧地抿着唇，似乎不知道该怎么往下说了。
原来，原来没有猜错啊！
贝伦此刻的心情还没有平复下来，他红着脸望着前方，整个人都显得有些僵硬，这是他人生当中第一次表白，虽然是间接性的，但他也算是明白了那天晚上拉缇尔的心情了，原来是这么困难的事情吗？
原来，原来艾尔她也...
等等！这么重要的事情，必须要再次确认一次才行！
于是乎，贝伦咬了咬牙，然后鼓足了勇气开口问道：“那个...我刚刚说的提议，艾尔你，是同意了吗？”
请求确认的话落入了羞耻万分的艾尔耳中后令她瞬间清醒了过来，她下意识的就喊道：“你这家伙！既然听到了就不要得寸进尺啊！”
“那，那就是说艾尔你...”
“闭嘴！”
“是！”
两人红着脸坐在商车上保持着沉默，这是比起当初在西北时袒露心声时要更为暧昧的话题，虽然不及贝伦那般迟钝，但艾尔也是迷茫了好多年才明白了自己的心意，而直到今日，前者才真正的明白了自己对这位青梅竹马的心意。
他喜欢着艾尔。
这份“喜欢”的感情比对屋子里的女孩们要更为清晰，仔细回想的话，察觉到自己这份心意的时候应该就是在西北的时候吧。
好羞耻，接下来该怎么办？
两人坐在那红着脸完全不知所措。
而他们没有发现后方的窗子里正有几个脑袋挤在一起扑闪着那一双双大眼睛，她们正偷听着窗外二人的话。
莱雅坐在床上，有些惊讶的说道：“没想到啊，贝伦先生居然会说出那样的话，这也是一种成长吧？”
这时候女孩们也是回到了房间里没有继续偷听了，反正外面的二人都在僵持当中大概也不会说出什么惊人的话了吧。
露米娅抿了抿唇，眸子里的光芒有些黯淡，她轻声道：“原来贝伦喜欢的是艾尔姐，我还以为会是伊莉雅或者是拉缇尔呢。”
听到露米娅的心声后，伊莉雅与拉缇尔皆是一怔，后者不禁说道：“原来露米娅是这么想的啊，真是令人意外。”
“他都决定要结婚了，说就说了吧。”露米娅一副放弃了的样子趴在了床上。
看到有些伤心的露米娅，希尔也是安慰道：“好啦好啦，不要伤心了，天底下比他好的男人可多了去了。”
露米娅没有回应，只是将脑袋埋进枕头里，而在一旁的伊莉雅则是平静的坐在那里低着头也不知道在想什么。
然而比起露米娅的失落，拉缇尔的脸上却是露出了大大的笑脸，她说道：“结婚不好吗？到时候我也要做贝伦先生的新娘！”
“诶！？”
在听到这句话后女孩们齐齐惊呼，就连伊莉雅也是抬起头来望向了拉缇尔，那双银黑色的眸子里有着一抹惊奇的光亮。
拉缇尔眨了眨眼睛问道：“难道有“一夫一妻制”这种法律吗？”
“没，没有...”
“那么只要搞定艾尔姐就好了！”拉缇尔喜悦的跑到了窗边，然后将窗户打开，而外面的二人也是被这动静给吓了一跳，身影都是剧颤了一下。
“艾尔姐！”
听到自己的名字，艾尔也是转过头望向了从窗子里探出脑袋的猫耳少女，她眨了眨眼睛，怔怔的看着后者。
“拉缇尔？”
“婚礼，可以算上我一个吗？”
“啊！？”
艾尔呆呆的看着猫耳少女。
一旁的贝伦则是抬起头揉了揉太阳穴，啊啦啊啦，没想到拉缇尔居然一直在偷听呢，不过这孩子自从那天之后变得可真直接啊。
拉缇尔的眸子里有着认真的火焰，她盯着艾尔说道：“我已经跟贝伦先生告过白了！贝伦先生也是接受了！”
“是，是吗？”
艾尔闻言后也是看向了一旁的白发男子，一脸质问的样子，小脸蛋鼓了起来，看样子有些生气，没想到她不在的这段时间里居然发生了这样的事情，虽然早就有考虑过“近水楼台先得月”这种事情。
贝伦僵硬的转过头看向了二女，用手抓了抓头发，然后打了个哈哈想要糊弄过去，但却在二女的凝视下低下了头。
“是...”
得到回答的艾尔低下了头，她喃喃道：“果然啊，没有一直在你身边就会一直失去优势，这点我还是明白的。”
诶诶诶！？
看到有些失落的艾尔，贝伦也是慌了神，但他也不知道该怎么办了，脑海中一片混乱完全找不到的解决的方法，明明刚刚都告白成功了，怎么一下子就演变成了这样啊？
“我也不想和别的女孩子一起分享贝伦先生啊！”
这时候拉缇尔大声的呼喊了出来，而贝伦与艾尔皆是回过神来怔怔的看向了一脸认真之色的猫耳少女。
“可是啊，如果是艾尔姐...如果是大家的话。”拉缇尔右手握成拳头放在胸口，她的决心早已定下，那张清秀的容颜上展露出了温柔的笑容。
“如果是大家的话，我可以接受。”
听到拉缇尔的话后，无论是车外的二人还是屋子内的女孩们都是呆住了，没想到那个拉缇尔居然能说出这样的话，一股暖流涌入了她们的心中。
大家都是彼此最深爱的家人，所以无论是多么珍重之物也愿意共同分享，这便是名为拉缇尔的这个女孩的决心。
艾尔在沉默了片刻后叹了口气，她抬起一只手握成拳头落在了贝伦的胸膛上，蓝紫色的眸子里有着无奈之色。
“你这家伙，比我想象的还要幸福啊。”
听到艾尔的这句话后，贝伦也是愣了一下，随后便是露出了十分自豪的笑容，他点头道：“我可是一直都觉得自己是这个世界上最幸福的人呢。”

------------------------------

第九百零三章：无双勇者，降临魔王城

轰隆隆！
随着一抹紫色的光辉自黑夜中一闪而过，一道如同九天雷霆轰鸣的巨响声令整片天地都为之剧颤了起来。
在那片荒芜的大地上有着无数黑压压如乌云一般密布的身影，而当他们抬起头来的那一刻便是看到了那从天而降的雷龙！
轰！
刹那之间便是山崩地裂，那道苍雷仿佛扭转了日月星辰一般，就连黑夜的星空都仿佛扭曲虚幻了起来，无数的魔王军战士都是死于这一道苍雷之下，而随后，一抹光影从天而降落到了地面上。
砰！
地面龟裂开来，而自那沙尘之中有一道风浪激荡开来显露出了那天降者，那是一位身穿七彩色轻甲的红发少女。
正是「勇者」西丝娅，她从深坑中走了出来，那双散发着淡淡七彩光辉的眸子望向了远方，此刻已经只剩下硝烟而不见魔王军之人的身影了。
“差不多了。”
西丝娅低下头看向了自己握了又握的手掌，随后，又是将目光望向了那遥远的漆黑之地，在这十五天的时间里，她已经能够完美的掌控这股超然的力量了。
也是时候结束这场战争了。
这最终的战斗她没有了精灵们的战略部署了，她要凭借自己至今为止所有的战斗经验去对抗宿命中最大的敌人了。
没有紧张，这是理所当然的事情，那是她必须击败的家伙！
环顾四周已没有了任何生气可言，无论是己方还是敌方都已经损伤无数了，西丝娅紧紧地握起了拳头，她手中沾染了无数的鲜血，即使这些鲜血是来自于敌人的，但她依旧感到愧疚，这是她的善良，可是她并不后悔，因为这是她生来就必须承受的罪孽。
那么，接下来就终结这个故事吧。
西丝娅抬起右脚向前跨出了一步，而也就在这一步之下，她便是跨越了无数的空间壁垒，横渡虚空来到了彼岸。
已经不是之前所站立的那片荒原了，此刻西丝娅已经站在了一座宏伟之城面前，漆黑而又邪恶的气息弥漫在空气当中，若是普通人站在这里大概一秒钟都承受不住就会被这股邪恶给吞没瓦解。
眼前便是魔王城。
当红发少女出现在这座魔王城面前的那一刻，她脚下的那一块地便成为了净土，无尽的污秽之息都是朝她涌了过来，而她也在此刻原地踏了一步。
轰！
一股浩瀚的七彩色魔力以其为中心席卷了开来，竟是令这空气中的无数邪恶的气息都给净化了去，狂风荡漾令其那红色的马尾在身后飘荡，孤身一人临此城下的飒爽英姿和那睥睨天下无双气势，显露出了她那“近似神者”的「勇者」之名。
这不是第二次到这座城市来了，第一次两人的正式交锋被世人认为是平手，但在西丝娅看来，没有胜利便意味着失败了。
而失败的耻辱，将会在这一次洗净！
砰！
那扇城门被直接轰飞了出去，身穿七彩色轻甲的红发少女自烟尘之中走进了魔王城当中，她的眸子也在此刻变得凌厉了许多。
而当她走进这座魔王城的那一刻，四道黑色的虚影逐渐凝实站在了那座大殿之前，这四位便是魔族四天王。
杀戮之王、湮灭之王、金刚之王、罪恶之王。
相比起前三尊魔族天王，最后一尊罪恶之王却很少出现在世人的眼前，它乃是一个孩童的模样，但双目漆黑空洞，只有血痕遍布了脸颊，而他身上散发出的气息蕴含着无比沉重的罪孽气息，仿佛是这世间之恶的集合体。
这四尊魔族天王没有一尊出现在各大战区当中，很显然，他们都在魔王城中等待着「勇者」的到来，而对于金刚之王被复活了这种事情也完全没被西丝娅所在意。
“都在这么？正好。”
西丝娅看着远处的四道身影，神色平静的走上前去，眸子里的七彩光华如同流水一般飘荡了出来，身上的散发出了七彩色的荧光。
“来。”
随着西丝娅的一声落下，杀戮之王与金刚之王便是率先冲上了前来，即使高傲如他们两位在这个少女的面前也没有多费一句话，此刻要尽全力将其击溃！
砰！
两股滔天的黑红色魔力交织成巨大的龙卷将大地给轰的炸裂开来，然而二人的拳头却是被那两只相比起来无比纤细的手给轻易的接住了。
“太弱了。”
伴随着这评价的声音响起后，一股七彩色的光束冲天而起，杀戮之王与金刚之王只觉得自己的身体失去了控制一般，而拳头更是无法挣脱那手掌的束缚，随后两人便是被砸翻在了地面上，大地再次受到了重创龟裂开来。
西丝娅没有去管那两个挣扎着站起身来的魔族天王，而是继续向前走去，而这个时候，她抬起头来望向了从天而降的黑色牢笼，完全没有打算躲避，任由着它将自己关在了里面。
“覆灭吧，违抗吾主之人！”
不死骨族的湮灭之王发出了凄厉的尖啸声，它高举骷髅魔杖，一座巨大的漆黑之印从天而降朝着牢笼里的少女镇压了下去。
与此同时，那孩童模样的罪恶之王也是举起手掌拍在了虚空当中，拥有着沉重的罪孽魔力汇聚成了一把巨大的漆黑大刀，似一把斩首大刀一般朝着少女横斩而去。
而面对着这两道攻击，西丝娅却依旧神色平静无波，她抬起一根手指朝着上空戳去，正好与那漆黑之印触碰在了一起，而当那把漆黑大刀来临之时，她又是一拳紧握，七彩色的魔力旋转在周遭凭空打去。
砰！
黑印与黑刀在刹那之间便是同时崩碎而去，而那股七彩色的魔力则是没有停滞般的朝着湮灭之王和罪恶之王冲击而去，两者运用魔力来抵抗却被轻易的轰散而去，身形俱退而去身负重伤。
在双王身负重伤跪伏下来的那一刻，骷髅之身与孩童皆是颤抖了一下，因为那道身影已经站在了他们的面前，这时候又传来了冷漠的声音令他们心神剧颤。
“你们太弱了，让你们的主人出来吧。”

------------------------------

第九百零四章：我来终结一切了

太弱了。
这样的评价是对于魔族四天王的，若让旁人听到都会觉得这个红发少女是疯了，当然，这是没有看到刚刚的那一幕幕为前提的情况下。
如果换做是以前的西丝娅，在面对魔族四天王时也需要认真对待，然而此刻已经成为“神话”的她却已经能够做到轻松碾压的地步了。
没错，此刻的四王对她而言已经不具任何威胁了。
覆手可灭，就如他们的主人能够掌控他们的生死一般，而她是凭借纯粹的力量可以做到这个地步。
「勇者」果然已非他们所能抗衡的了。
金刚之王与杀戮之王站在那里没有任何举动，而跪伏在西丝娅面前的湮灭之王与罪恶之王也是站起身来然后各自向后退出了很远的距离，但看他们的样子似乎并没有打算就此放弃。
见到他们身上爆发的磅礴魔力后，西丝娅也没有任何的异样，而是平静的说道：“既然如此，那我也就不陪你们浪费时间了。”
轰！
当话音落下的那一刻，滔天的魔力便是如同龙卷一般开始席卷四周，就连将月光给遮掩的朵朵乌云都在此刻被吹散了去。
在西丝娅的身后出现了一道印刻着七彩光翼的神纹印，这其中蕴含着大自然的奥义，仿佛代表着世界自然的走向一般，而她的那双七彩眸子也是变得明亮了许多，那扩散出去的魔力在这一瞬间忽然逆转回归，只有淡淡的七彩色荧光覆盖在她的身上。
返璞归真，神话，超自然之境。
现在的西丝娅才算真正的认真起来，此刻她的力量在旁人看来一定是虚无缥缈的，因为那是不可理解的超自然状态。
“这股力量...不可描述，不可理解。”
望着那超然的身影，湮灭之王发出了如此的惊叹，因为它竟然无法从对方散发出的力量中推测出强大，更无法知晓其根源是什么，那是凌驾于法则之上的力量。
神...？
同一时间在四尊魔族天王的脑海中都是出现了这么一个名词，但随后便是觉得荒谬，怎么可能会有神的存在？但就算对方真的已经为神了，他们的主人也一定有着应对的方法！
“受死吧。”
西丝娅漠然开口的那一刻，天穹上便是降临下了雷罚，而魔族四天王也是立刻察觉到了危险急忙忙的退避开来，而就在下一刻冰与火的龙卷便是席卷了这座巨大的广场。
四顾磅礴的魔力同时爆发，硬生生的冲破了冰火的龙卷，这四尊顶尖的存在使用了全力向那位年轻的女子发出了恐怖的魔法。
砰砰砰！
狂轰滥炸的声音响起，硝烟弥漫向了天际，可自那烟尘当中忽然有一道耀眼的七彩光辉忽然自其中乍现，一只七彩斑斓的巨手忽然朝着金刚之王的位置拍落了下去。
轰！
金刚之王直接被拍进了地底里去，地面上留下了一道巨大的手印，而在其余三王冷汗直冒之际，一道光影如从虚幻国度中走出一般来到了湮灭之王的身后。
湮灭之王就有所察觉了，但就在它想要闪躲的那一刻忽然被一股恐怖的压力给压迫住了，那是从四面八方而来的压力根本无法逃脱，全身的骨架都是开始开裂，而就在这个时候一只手忽然从它的骨身里穿透而出，而那只手中还抓着一颗已经破裂的红色珠子。
咔嚓。
毫不犹豫的便是将那红色珠子给抓爆了去，光辉四溢的同时爆发出了惊人的能量竟是直接原地爆炸了。
砰！
西丝娅自那冲天而起的火柱当中走了出来，她在这场爆炸下毫发无损，神色淡然的扫过剩下的杀戮之王与罪恶之王。
“还剩两个。”
听到这句话的杀戮之王与罪恶之王皆是瞳孔骤缩，没想到「勇者」竟然强到了如此地步，竟然如此轻而易举的消灭了他们之中的两位，而他们竟然毫无还手之力！
前所未有的强大！
杀戮之王与罪恶之王直面了这个事实，明知不是对手他们也绝对不会逃走，而就算对手如此强大，他们也坚信着自己的主人能够扭转这个局势。
“我们是陛下创作出来的，死亡只不过是我们早就预想到的终点之一罢了。”
杀戮之王的身上已经被魔纹遍布不见一丝的皮肤，那双暗红色的眼睛里布满了疯狂之色，他知道自己的结局也要拼死一搏，他们的使命如此。
嗡！
罪恶之王也是如此，他的身躯周遭盘旋着无数的铁链，随后全部插入了他的身体里，每一节铁链之中都蕴含着一种罪孽，他早就置身于深渊当中，根本无惧所谓的堕落。
他们身上所释放出的魔力与气息何等强大，可是面对着这股力量的西丝娅却依旧神色如常，她现在拥有着睥睨天下的力量，根本无惧这种程度的力量。
“那么，就在这里结果你们吧。”
西丝娅的右臂抬起，七彩色的魔力汇聚成了一把巨剑的形状，上面缠绕的流光蕴含着数种真言法则的力量，永恒圣剑于此刻觉醒步入神话，她单手将之高举而起。
“大自然的恩赐。”
那轻吟之声在空气中回荡，而在杀戮之王与罪恶之王做出行动的那一刻，西丝娅将永恒圣剑笔直的劈落下来，她要将双王与他们后方的那座魔王殿一同毁灭！
轰！
那耀眼的光辉已经分不清色彩了，在它落下的那一刻就连生死轮回仿佛都可以斩断一般，将那相比之下无比黯淡的黑暗给轻易的覆盖了下去，大殿也要被这股力量给灭尽了，而就在终结一切的那一刻，一道缥缈自那大殿的王座上站了起来，面对着那耀眼的光辉轻飘飘的伸出了手掌。
“消亡。”
伴随那道身影口中所发出的清脆声音之际，触碰到手掌的光辉竟在一瞬间定格住了一般，随后便是化作了点点光荧飘散向了天际。
自那残破的台阶上走出了西丝娅的身影，那双七彩色的眸子于此刻与那双印刻着五芒星的眸子在空中接触到了一起，年轻的红发女子漠然开口。
“我来终结一切了。”

------------------------------

第九百零五章：魔王的后手

在那已经只剩下王座的废墟之中，披着黑袍的女子与那身穿七彩神铠的红发女子对立着，这二人乃是宿敌，必将有一方要消失。
西丝娅凝望着那站在王座前的身影，她冷冷地说道：“束手就擒吧，现在的你不是我的对手，我给你一个痛快。”
对于这番话，这位魔族至尊却是发出了悦耳的笑声，她说道：“什么时候勇者也会说这样的话了，你是在怜悯我吗？”
“既然如此，那就来战吧。”
西丝娅也是放弃了与对方再继续废话，这一战中必将会有一方消失，而她要获得胜利，那必定是对方的消失！
嗡！
魔力波动如浪潮一般朝着魔王排倒而去，而与此同时，她的身上也是散发出了灰色的魔力，那是一种死之极致的力量，仿佛能令万物都消失。
在两者魔力接触到一起的那一刻便是各自消散了去，而披着黑袍的魔王也是抬起玉足走下了阶梯，身上的魔力波动正在共鸣着魔力维度。
消亡。
这便是魔族至尊「魔王」的魔力，她的力量是「勇者」的大敌，随着时间的流逝，自然是否会走向毁灭，二人便是这样的关系。
西丝娅提起了手中的永恒圣剑，然后一步踏过，身形便是穿过了空间的壁垒到达了魔王的面前，随后一剑横劈而去。
轰！
那本来完好无损的王座与后方还未倒下的柱子都在此刻被毁灭了，而此刻二人的位置却是互换了，勇者在上，魔王在下。
此刻魔王正看着自己的右手，白皙的手掌心多了一道血痕，而看着这道伤痕的眸子却是平静无波，她将手放下后又是抬起头仰望那片已经没有了阴霾的星空。
“好美。”
听到了魔王的感叹，西丝娅则是转过身来，她神色平静地说道：“再美，不也是你想要破坏的东西吗？”
“我从来没有想要破坏任何东西。”
披着黑袍的女魔王转过身来，那双五芒星的眸子对上了那双七彩色的眼睛，尽管有着面纱遮掩，但此刻却没有了那份朦胧，在那面纱之下定然是一张美丽的容颜。
听到她的话，西丝娅也是眨了一下眼睛，然后轻声道：“或许是这样没错，但你必须消失，你不死，谁都无法真正安心。”
身为「勇者」的西丝娅明白许多的秘密，她知道双方发动战争的契机是什么，也知道她们这一方必须毁灭魔族的理由是什么，她什么都明白，而她也不得不去执行自己的职责，这一点是无可奈何的。
魔王对于西丝娅所说的话并没有任何的回应，她再次望向了那抹皎月，那月亮最中心是一抹纯净的白色，而她的眸光也于此刻微微荡漾，最后，她轻启红唇。
“多说无益，尽你所能，杀了我吧。”
“如你所愿。”
在回答的那一刻，西丝娅脚下的台阶便是爆碎开来，她毫不犹豫的动手了，如今再去思考一切的起点是善是恶都毫无意义，她所要做的事情从来没有改变，那就是将眼前的宿敌给斩杀！
五芒星在那双眼瞳中转动了起来，这位似乎很年轻的魔王也终于有了动作，她向后退了一步便是消失在了原地来到了外面的广场上，也令得那一剑落空。
砰！
大殿被这一剑给劈碎了去，而有着七彩色的流星自那烟尘当中穿梭而出，朝着魔王所在的位置激射而去，身为「勇者」的西丝娅要尽全力击溃对方！
轰轰轰！
七彩色的身影与那灰色的身影从广场上开始了正式的交锋，每一次的碰撞都令得这宽阔无比的广场上多出了一道巨大的深坑，而她们也由地面来到了天空，仿佛可以横击苍穹一般将空间的壁垒都给打碎了去引发了虚空乱流。
然而此刻这座魔王城中只剩下这两位存在了。
不过此刻的战局却并非是想象当中的势均力敌，此刻的西丝娅以及全面压制住了魔王，等若于“神话”的她已经拥有了真正的“近似神者”的力量，就连魔王都无法抵抗的了这股超然的力量！
也就在这时，天上的两道身影交错在一起，消亡的魔力的确恐怖如斯，但却无法将西丝娅的魔力全部瓦解，质量上有着悬殊的差距，而也因此无法击穿西丝娅的防御落下了空档反而承受了她的一掌。
砰！
灰色的身影坠落到了下方震碎了地面，而魔王也并未就此死去，她重新从废墟中站了起来，当感受到天空中迎来的可怕魔力后，她便是右手在身侧凭空一扭。
嗡！
巨大的灰色魔纹出现在了上空，随后从中探出了一只虚幻的灰色大手直接抓住了空中的西丝娅，然后将之甩向了废墟当中。
轰！
自那烟尘弥漫的废墟之中卷起了一道旋风将烟尘扫尽，而西丝娅也是提着永恒圣剑走了出来，七彩神铠上就连一丝灰尘都没有，处于这种超然状态的西丝娅犹如无敌的代言者。
看到那朝着自己走来的身影，披着黑袍的女子依旧眸光无波，那是一道对什么都没有留恋的眼神，一滴鲜红的血液掉落在了地上，显然是受伤了，而那面纱下的红唇轻启却是呢喃自语着。
“我不会束手就擒的。”
听力超凡的西丝娅也是平淡的回复道：“如此最好。”
“那么，到我了。”
当听到这句话的时候，西丝娅那一直平静的神色终于有了一丝波动，她抬起头望去时已经看不见了月光，一切都笼罩在了黑暗当中，七彩色的眸子在此刻也是微微一眯，紧握住了手中的永恒圣剑。
“这股力量是那头黑龙...不对！是它所拥有的死灵之力吗？”
嗡嗡嗡！
一道道沉闷的嗡鸣声响彻，只见在西丝娅的四周虚空当中出现了无数的亡灵虚影，随后便是化成了灰黑色的光辉铸成了一道又一道的魔纹，死灵之力汇聚而成的秩序锁链将之包裹了起来，竟是要将其封印在其中一般。
那位魔王就站在原地平淡的开口。
“这可是积蓄了数千年的死灵之力啊。”

------------------------------

第九百零六章：救援

这股庞大到异常的死灵之力笼罩了这方天地，花草树木在瞬间便是枯萎殆尽，就连所有的颜色都被吞噬了一般，天地变作死寂一片不闻半点生机。
而就在这时，那漫天的死灵之力忽然浓缩了起来覆盖在了那困住了西丝娅的黑雾之中，这如气体一般的牢笼却是如今世界上最为坚固的牢笼。
此刻在那死灵牢笼当中，西丝娅正十分冷静的张望着四周，她一瞬间便是知晓了这股力量的真面目。
死灵之力。
西丝娅不止一次与那头黑龙接触过，后者虽有名为亡灵之龙，不过只是因为吸收亡灵而如此命名罢了，它真正的核心乃是汲取了数千年的死灵之力。
而这股能够困住她的牢笼，毫无疑问正是由那数千年的死灵之力所铸成的，这也就是说，那头黑龙已经死在了魔王的手下了么？
做出简单的猜测分析之后，西丝娅便是提起了自己手中的永恒圣剑，她腰肢一沉，然后双手握剑凭空一斩。
轰！
那七彩色的光辉轰击在了漆黑一片的边缘上，但那耀眼的光辉却是无法渗透到了外界去，不过却是让其震颤了一下。
“并非坚不可摧。”西丝娅如此呢喃之后再次抬起了自己手中的永恒圣剑，她的双眸缓缓闭合了起来，七彩色的魔力覆盖在她和圣剑上，自她的脚下旋转起了一圈又一圈的气浪。
“永恒圣剑·神灵之威严！”
伴随着这声沉喝声，永恒圣剑卷动着七彩的流光然后豁然劈了出去，恐怖的七彩剑光斩破了虚无，死灵之力都是无法承受住，而那一道刺眼的七彩光辉刹那之间便是斩破了牢笼直击天空。
看到这一幕的魔王则是平静的自语道：“很强大，但是还不够啊。”
只见那无穷无尽的死灵之力一瞬间便是蔓延而去将那巨大的裂缝给填补了回去，牢笼再次恢复成了原状，而此刻站在死灵牢笼当中的西丝娅也是神色低沉了下来。
西丝娅很强大，所以这些死灵之力无法侵蚀她，但她短时间内也无法将这些死灵之力全部瓦解，这股死灵之力实在太过庞大了，毕竟积蓄了数千年之久，要尽数清除恐怕需要不少的时间。
要用全力去将它消灭吗？
西丝娅的眸子微微一凝，她担心的是魔王还有后手，如果在这个时候倾尽全力的话，对后面未知的战局会产生不小的影响，她也不知道那个女人是否还留有其他的底牌。
“其实只有这一个。”
仿佛是知道牢笼中的西丝娅在想什么，而看不见她身影的魔王则是呢喃自语着，随后她右手轻轻摆过，四道漆黑的魔力从四个地方如同喷泉一般涌了出来，那是之前被消灭的魔族四天王的魔力。
“就尽你们最后的力量来帮助我吧。”
披着黑袍的女子眸光无波，她双手轻轻摆动，那四道魔力如同黑柱一般落在了那死灵牢笼的四个方位，随后在其的魔力操控之下，竟是开始加固起了牢笼的坚固度。
此刻位于牢笼当中的西丝娅也是忽然眸光闪烁，她无法看到外面的情形，但却能够感受到外面突然暴增的魔力，当即便是知晓了那个女人所要做的事情，她满脑子都是迷惑和不解这么做的意义。
西丝娅沉声喝道：“付出如此沉重的代价不用来尝试击溃我，而是用来封印？你当真以为凭这个能够困住我吗！？”
她不明白那个女人究竟要做什么，这样做根本毫无意义，她现在已经知晓了之前魔族四天王与她交锋时那个女人为什么不出手了，因为那个女人本意除了试探她的力量之外，主要的目的是想让他们赴死！
听到那漆黑一片的死灵牢笼中传出的声音，魔王正在对牢笼封印进行最后一重加固，而她也是在此刻平静的开口回应。
“不用困住你多久，困住一时就够了。”
即使身困至此，西丝娅依旧能够听到魔王所说的话，她深深地蹙着眉，然后沉声问道：“你究竟想做什么！？”
嗡。
最后一道封印魔纹完成悬挂在了那牢笼上方加固，而魔王也是放下了双手，她就站在那里回应着西丝娅的疑问。
“即使将这个底牌用来与你战斗，我也不认为可以战胜你，既然我拯救不了我的种族，那我也做点自己能够做到的事情吧。”
这道声音中充满着复杂的味道，也不知是落寞还是疲惫，而听到这句话的西丝娅却是瞳孔骤然一缩，她当即怒喝出声。
“住手！一切都冲我来啊！”
披着黑袍的女子平静的看着那漆黑一片的牢笼，仿佛是在与那牢笼中的红发少女对视一般，她又是缓缓抬起了头望向了星空。
“我输就输在是孤身一人吧，就连我的族人中都有无数人轻生了，是看不到希望吗？如果我的身边有一个人支持着我，或许结果就不一样了。”
听到这孤独的话语，西丝娅却是咬着牙沉声道：“因为你所行之事是错误的！杀戮不可能解决一切问题！所以才没有人会支持你！”
“我若不杀戮，世间早已没了魔族。”
像是在感叹一般，这位年轻的魔王站在原地许久没有动作，而就在这个时候，她缓缓转过了身去，那双印刻着五芒星的眸子落在了废墟的尽头，那里走来了许多的身影。
那一行人中有着绿发青年、蒙眼女子、高大的壮汉还有许多强大的存在，他们正是收到了「大贤者」诺薇尔的命令来到了这边增援「勇者」西丝娅的强者们！
几位来自于超人军团中的女孩走在最前端，而其中一个扎着马尾的少女则是大喊道：“团长，我们很快就救你出来！”
绿发青年也是死死地盯着那披着黑袍的女子，他口中怒嚎道：“西丝娅！坚持啊！我们马上就来！”
当听到这两道声音的时候，在死灵牢笼中西丝娅也是心头一震，她一瞬间便是感受到了好几道熟悉的气息，那是她的伙伴们，她很轻易的就知晓了她的伙伴们为什么会到这边来了，肯定是诺薇尔知晓自己出事了！
望着这些不速之客，魔王的眸子里依旧不起波澜，她平淡的开口道：“单凭你们，能从我的眼前救人吗？”
砰！
那片地板爆裂开来，数道身影非常有默契的冲向了披着黑袍的魔王，而手握长剑的布尔菲斯也是当头劈落下来，他口中怒喝着。
“试试看！”

------------------------------

第九百零七章：悠闲的一行人

正午的金阳洒落下璀璨的光泽，大草原上的那抹清新之气也是变得精神了许多，而一辆商车正从中缓缓行驶而过。
贝伦此刻正拉着缰绳目视着前方，他很自然的眨了眨眼睛，脑海中不禁回想起了那天拉缇尔所说的话，脸颊不自觉地便是红了起来。
那孩子说的话是什么意思啊？
虽然那是已经被理解了的话语，但贝伦此刻还是很矛盾的开始迷糊了起来，对于艾尔的求婚可以说是一件非常冲动的一件事了，毕竟是那么随口就提了起来，但好在结果是被接受了所以前提什么的根本不重要。
话说回来，他已经接受了拉缇尔的心意，虽说伊莉雅她们并没有和自己说起过这样的事情，可一旦说起，他可不认为自己会拒绝啊。
也就是说...花心大萝卜？
呜姆，现在看来还真是如此了。
贝伦一只手扶上了额头，他深深地叹了口气，一起结婚什么的只是想想就觉得十分的羞耻啊，明明之前都是把大家当成是妹妹和女儿来看的。
“你在烦恼什么？”
这时候耳边传来了的声音令贝伦回过了神来，他转过头看向了身旁的青梅竹马，他犹豫了一下，然后再次叹了口气。
“我当时是不是不该说那些话啊？”
闻言，艾尔则是眯了眯眸子，她平淡的说道：“你后悔了吗？”
似是察觉到女孩语气中的不满，贝伦也是意识到了自己的说法有些不对劲，于是连忙开口解释道：“不，不是的，我才不会后悔呢，我可是好不容易才和艾尔求婚的啊！”
嗡！
艾尔的头顶瞬间冒气了蒸汽，她红着脸喊道：“你这家伙，不要随口就把求婚说出口啊！我会揍你的啊！”
“诶...”
贝伦顿时无言以对，他抓了抓头发，然后看了看身旁红着脸的女孩，他不禁问道：“话说回来，我们是不是跳过了很多步骤啊？”
艾尔眨了眨眼睛问道：“什么步骤？”
“那个...恋人什么的，越会什么的，还有...接接，接...”贝伦也是满脸通红，愣是没法把话给说完整。
“我，我知道了！不要说下去了！”
瞬间理解了对方后面要说的是什么词语后，艾尔立刻打断了贝伦的话，双手在大腿上紧紧地抓住了裙摆，她红着脸抿着嘴，看起来也是感到十分的羞耻。
“已经，够了吧？”
听到这句话的贝伦也是一怔，他疑惑的问道：“什么够了？”
艾尔深吸一口气，然后说道：“我说啊，都已经认识这么多年了，就算跳过那几步也完全没有问题的吧！”
贝伦闻言后也是一怔，随后便是意识到了自己与艾尔已经相识近二十年了，他不禁露出了微笑然后点了下头，在些年里他已经明白了很多东西了。
“是啊，已经够了。”
艾尔看了看身旁的男子，眼帘微微一颤，犹豫片刻后才嘀咕道：“话，话说回来，你为什么要求婚？”
有一句话她无论如何都想要从这个男子的口中听到，就算是已经被求婚了也是一样的，那份藏在心底的心意。
贝伦愣住了，然后呆呆的说道：“不是你想要结婚的吗？”
“我，我知道啊！我的意思是...”艾尔听到贝伦提起那件事后也是满脸羞红，她抿了抿唇，然后轻声道：“就算是这样没错，但如果不是向喜欢的对象求婚的话，那就没有意义了啊。”
这句话落入了贝伦的心坎，他心头重重一跳，满脸通红的看着眼前的女孩，张了张口想要说些什么却是硬生生的忍住。
艾尔这家伙...非要他说出那句话吗？
“呼...”
贝伦呼出一口气，然后用着轻微的声音说道：“如果，是艾尔想要听的话，我也不是不能说出来。”
听到这句话的艾尔也是转过头看向了正摩挲着鼻子的白发男子，她的眸子变得明亮了许多，然后重重的点了点头。
“我想听！”
“那...”
贝伦脸红的已经快要滴出血来了，他忽然有些敬佩起了向自己表达心意的拉缇尔了，那孩子究竟是怎么做到的啊？
不过现在已经不得不说出口了吧？上吧！不能再退缩了！于是乎，贝伦便是将自己所有的勇气都给用上了，这是完全不亚于那天求婚时的羞耻感。
“我喜...”
“贝伦先生！”
就在贝伦要告白的那一刻，那扇窗户忽然被打开了，一个有着猫耳的脑袋忽然探了出来将贝伦的声音给打断了。
“拉，拉缇尔！？”贝伦惊讶的看着一旁的猫耳少女。
拉缇尔笑眯眯的说道：“贝伦先生！刚刚我们大家研究出了一个很厉害的魔法，等会儿休息的时候要不要看一看呀？”
“魔法？”
闻言后贝伦也是一愣，他眨了眨眼睛，然后点了下头道：“那好吧，不过千万不要在屋子里头用魔法啊，万一弄坏了就不好了。”
“知道了啦！”拉缇尔笑着点了点头，然后看了一眼一旁的艾尔。
因为这一道视线，艾尔也是回过神来，她似乎明白了什么，然后平淡的说道：“拉缇尔，你是故意的吗？”
“喵呜？”
拉缇尔歪了歪脑袋一副完全不明白艾尔在说什么的样子，呆萌的样子令后者的嘴角不禁抽搐了两下。
这只猫咪是故意的！
魔法什么的完全可以之后再说啊，为什么偏偏要在这个时候说出来呢？怎么看都像是吃醋了才出场破坏的吧！
而这时拉缇尔也是微笑着说道：“话说回来，艾尔姐也不要坐在外面了嘛，天气这么冷，进来和我们一起玩吧？”
“没关系，我不怕冷。”艾尔摇了摇头拒绝道。
闻言，拉缇尔的猫瞳中也是精芒一闪，她向一旁打了一个眼色，然后一只小猫儿的脑袋也窜了出来，乌黑发亮的大眼睛望着艾尔。
“艾尔姐姐，我想要坐在外面和哥哥玩，可以吗？”
诶...你们是串通好的吗？
艾尔瞬间就理解了情况，她无奈的看了看这对姐妹，然后叹了口气，最后在这对猫耳的联手下败北了和拉缇丝互换了位置。

------------------------------

第九百零八章：诺薇尔到来

轰！
黄昏之时，一道狂风卷上了天空，那遮掩着月光的云朵都是被吹散了开来，而在这一幕发生之后下方的草原上便是发出了欢喜的声音。
“成功啦！”
拉缇尔与莱雅双手拍在了一起，一副非常高兴的样子。
看到这一幕的贝伦也是有些惊讶，他不禁说道：“居然可以吹的这么高吗？这需要很多的魔力才行呀。”
“嘿嘿，贝伦先生，我们厉害吗？”
拉缇尔与莱雅面带自豪的微笑站在那里，后者虽然无法使用精灵之森的力量，但是她自身的魔力还是可以使用的。
“嗯！很厉害！”贝伦也是比了一个大拇指。
望着眼前的两个女孩，贝伦也是若有所思的打量起了二女，然后惊讶的发现了一件事，虽然一直都没有太注意，但他仔细回想起来的话，现在拉缇尔的魔力的确比过去增长很多了，她们联手的话的确可以达到这种程度。
“融合魔法吗？”
艾尔也是若有所思的看了一眼天空，然后评价道：“你们的风属性魔力契合度很高，如果魔力跟得上的话，说不定可以变得更强。”
“真的吗！？”
听到艾尔的话，拉缇尔也是感到十分的惊喜，她拉起莱雅的手，十分高兴的说道：“果然我和莱雅很有默契嘛！”
闻言，艾尔也是赞同的说道：“是啊是啊，如果你们结婚的话，一定会更加默契的，要不要考虑一下，我可以给你们操办婚礼。”
在听到这句话后，拉缇尔和莱雅也是立刻将视线扫向了艾尔，前者不禁嘀咕道：“这样的话，艾尔姐就可以一个人和贝伦先生结婚了是吧？”
“艾尔偶尔也会耍小聪明呢。”莱雅也是意味深长的掩嘴轻笑。
小聪明...
艾尔也是嘴角一抽，她无奈的揉了揉太阳穴，有这么多情敌在真的是太累了，想到这点她便是看向了一旁的白发男子。
被投以充满怨念的视线后，贝伦也是浑身一个激灵，他眨了眨眼睛，一副很无辜的样子，而事实上他的确不知道艾尔这么看着他做什么。
“哥哥。”
听到一旁传来的清冷的声音，贝伦也是转过头去，入眼的是一个披散着湿润的银色长发的美丽少女，他的眸子微微圆睁了些，然后才回过神来。
“伊莉雅，怎么了？”
银发美少女走到了男子的跟前，微微抬头，那双银黑色的眸子比之宝石还要灿烂，她张开那看起来温软无比的唇瓣，吐露出清冷的声音。
“我刚刚把头发烘干了，哥哥可以帮我梳头发吗？”
在与那双清冷的双眸对上之后，贝伦的心都是软了下来，他柔声道：“当然可以了，来吧，好久没给伊莉雅梳头发了。”
于是乎，贝伦便是牵着伊莉雅到一旁梳头发去了，而站在原地的几个女孩则是呆呆的扑闪着大眼睛。
拉缇尔呆呆的说道：“艾尔姐，我们最大的对手好像是...”
露米娅也是嘀咕道：“果然贝伦先生最爱的是伊莉雅啊！”
而见到这一幕的艾尔则是鼓起了腮帮子，可爱的发出了“呜”的声音，然后哼了一声就走回了房间。
一旁的莱雅则是眨了眨眼睛，她看了一眼那道白发身影，然后发出了无声的叹息，就在她在意着贝伦会怎么选择的时候，她忽然想起了当时拉缇尔所说的话。
没有一夫一妻制这条法规...
那也就是说？
此刻在另一边，贝伦正在为伊莉雅轻柔地梳着头发，他对于自己梳头发的手艺还是非常有自信的，只不过这些日子女孩们都在互相梳头发，所以也就没了他的戏份了。
“哥哥...”
就在伊莉雅想要说些什么的时候，她忽然抬起头来望向了夜空，而正在梳头发的手也是停了下来，那双深蓝色的眸子也是望向了夜空。
有什么正在接近。
贝伦的眸子微微一凝，他心中的那股不安感越来越强了，但是这接近之物并没有传递来任何危险的感觉，究竟是什么呢？
“伊莉雅。”
“嗯。”
伊莉雅站起身来走向了女孩们，而贝伦则是站在原地目光望向了那片天空，他已经能够看到魔力维度下的两股魔力正在接近。
“发生什么了！？”
当伊莉雅呼唤着大家出来之后，众人皆是愣了一下，随后艾尔便是十分冷静的说道：“不用担心，先到外面看看吧。”
在女孩们都来到了外面之后，她们便是注意到了贝伦正在遥望着什么，于是也是顺着后者的目光望去，虽然一开始看不到什么，但过了一会儿后也是隐约看到了什么东西。
“那是...”
贝伦看清了那飞行之物的真面目，那是两头飞鹫，而在那两头飞鹫的身上还有着两道骑乘着它们的人。
哗！
那两道身影骑着飞鹫迅速接近，很快便是完全出现在了众人的视线当中了，而它们也是随之飞向了地面，在地面上激起了一道气旋。
“诶？”
众人的视线都是同时落在了其中一头飞鹫上的那道身影，当那人将帽子拿下之后众人都是睁大了眼睛。
“诺薇尔！？”
在那头飞鹫上，正坐着一位娇小的少女，正是「大贤者」诺薇尔，而她的目光在一瞬间便是落在了贝伦的身上，小脸上立刻洋溢出了惊喜的笑容。
“白发！”
诺薇尔从飞鹫上跳了下来，然后立刻跑向了贝伦，一头直接栽进了后者的胸膛上，而这一幕也是令众女一怔，随后便是露出了诡异的神色。
这孩子，什么情况？
贝伦也是被诺薇尔这个举动给惊呆了，他连忙说道：“等，等等！诺薇尔，怎么回事？你怎么忽然跑到我这里来了？”
诺薇尔似乎有些激动，就连抓着贝伦衣服的手都是微微颤抖着，她抬起小脸喊道：“请你救救西丝娅！”
听到这句话的众人皆是愣住了，贝伦也是如此，他怔怔的看着怀中的小女孩，在看到后者那有些担忧的神色后立刻就冷静了下来，「大贤者」可不会因为想要和他开玩笑和千里迢迢跑到这里来找他啊。
“冷静下来，仔细和我说说吧。”

------------------------------

第九百零九章：不安感的源头

与诺薇尔一起到来的还有一位叫做安东尼的战士，他是为了保护诺薇尔而到来，而他对于事情似乎也有了一定的了解，不过此刻则是坐在一旁的火堆旁取暖沉默不语，眉头微皱着，看起来心情也并不好。
贝伦来到了诺薇尔的身边，他将一个毛毯盖在了女孩的身上，然后坐到了一旁的椅子上，他看向了后者。
“冷静下来了吗？”
“嗯。”
诺薇尔应了一声，连赶好几天的路程彻夜未眠对她而言并不是容易承受的事情，而且因为“预知”魔力的多次使用后并未休息，现在的她早已经疲惫不堪了，但此刻却有着极为重要的事情需要她来解释，所以还不是睡觉的时候。
女孩们皆是坐了下来，她们也是隐约察觉到了事情的严重性，虽然诺薇尔看起来是一个小女孩，但她们都知道后者可是远近闻名的「大贤者」，如此惊慌的来找贝伦，一定是有着非常重要的事情。
而且大家都心知肚明，一定是有关于圣战的事情，所以女孩们的心情都是莫名的沉重了起来，总有一种不好的预感。
贝伦轻声道：“那么，将事情告诉我吧。”
于是，诺薇尔便是将自己的“预知”魔力告诉给了大家，众人听后皆是一怔，没想到诺薇尔居然有种两种功能性魔力，而之后诺薇尔提到的事情却是令众人皆是皱眉不已。
“在西丝娅出发之前，我为西丝娅预知到了好几种情形，而最糟糕的情况也已经预料到了，我想她应该也是有着应对的方法的，毕竟她已经出发了，我无法帮她出谋划策。”
闻言，贝伦便是皱着眉说道：“也就是说，那最糟糕的情况已经发生了吧？”
“不，我不知道是否已经发生了，但那已经成了一定会发生的事情。”诺薇尔双手捧着热水杯，然后沉声道：“在前几天我再次为西丝娅预测未来的时候，我看到的所有情况都只剩下那最糟糕的一种了，西丝娅定然会在魔王城中遭遇到某种困境！”
听到这句话的众人皆是心头一沉，「勇者」面临的困境必然是无法想象的困境，因此诺薇尔才会如此担忧的寻到这边来。
这时候，拉缇尔低下了头，她用着低沉的声音问道：“为什么会是贝伦先生？明明强者有很多的吧？不一定非要贝伦先生不可吧？”
众人的目光皆是落在了拉缇尔的身上，而诺薇尔也是沉默了片刻，她解释道：“原先想到白发只是一个偶然，而后来我预知到的画面里则出现了一个意外。”
“意外？”拉缇尔一怔。
“没错，是意外。”诺薇尔点了下头，她看向了身旁的白发男子，沉声道：“我在那无数的相同的画面中看到了你的身影，所以我才会千里迢迢的来找你，因为你很有可能就是那个能够帮助到西丝娅的人！”
闻言，贝伦也是睁大了双眸，他忽然意识到了一件事情，他心中一直存在的那份不安感的真相究竟是什么。
而现在，他终于明白了。
那避无可避的不安感的真相就是这个吗？可如果他选择不去的话，那这份不安感就会消失的吧？毕竟在诺薇尔看到的画面中，也只有那么一个意外，而其他的结果或许就是他选择不去而诞生的吧？
不去的话...
“不许去！”
就在贝伦陷入沉默的那一刻，拉缇尔的声音忽然喊了出来，贝伦也是回过神来望了过去，他眸子微微圆睁，因为那双凝望着自己的眼睛中充满着泪水。
“拉缇尔...”
“我不许你去！贝伦先生，你不准去！”拉缇尔的眼泪哗啦啦的从脸颊滑落，她哭泣着说道：“为什么什么事情都要和贝伦先生挂上钩啊？明明都已经决定之后旅行的路线了，就连结婚的事情说好了，为什么偏偏要在这种时候让贝伦先生去面对这样的事情啊？那不是很危险的事情吗？”
魔王城是什么地方？那是「勇者」与「魔王」决战的地方，那是世界上最危险的地方，那是两个主角战斗的地方，任谁都无法想象让除了那两尊存在之外的人过去是怎样的一种结果。
看到哭泣的少女，所有人都是陷入了沉默，无论是谁都知晓这其中到底有着多大的危险，毕竟去帮助「勇者」，也就意味着要去直面那位「魔王」啊！
“对不起...”
诺薇尔的眼角也是有泪花闪烁，她呢喃着说道：“我已经没有办法了，这场圣战我已经竭尽全力了，西丝娅也是，如果在这里输掉的话...世界都将毁灭。”
世界毁灭，这便是事情的严重性，她们不知道魔王城现在是怎样的一种局面，但诺薇尔所告诉她们便是她所看到的事实。
已经入夜了，星星在夜空中微微闪烁着，微风拂过，令那木堆中的火焰都是随之摇曳，而气氛则是显得如此沉寂。
贝伦的目光望向了低着头的女孩们，他同样没有想到事情会忽然演变成这样，明明他都已经决定了不参合进任何的事情，陪伴着大家一起去旅行了。
拒绝吗？西丝娅会有危险吗？那位勇者大人会死吗？如果她战败了，也就意味着这个世界都将被魔族掌控么？
事情的严重性他很清楚，可是他也有着不去的理由，战死在那一边吗？可是他放不下他的家人们啊。
这时候，诺薇尔便是开口说道：“白发，无论你怎么选择，我都不会怪你的，毕竟就算你去了也未必能够改变局势。”
“我明白。”
的确，就算他去了，那边的情形也依旧是未知的。
拉缇尔已经停止了哭泣，她低着头坐在那里哽咽着，而一旁的女孩们也不知道该说什么了，伊莉雅也是闭口不言，她同样不知道该怎么做，她静静地望着贝伦。
就在这个时候，贝伦的眸子忽然微微圆睁，因为他体内的那抹七彩色魔力忽然涌了出来，魔力与他分离，在他的面前如火焰皮球一般在空中跳动着。
这股魔力是...

------------------------------

第九百一十章：求救信号！

砰！
一方废墟在巨响声响起后被夷为了平地，随后便是见到一道绿发身影自那烟尘当中飞了出来，一把长剑落进了地面中。
那道绿发身影撞击在了地上，口吐鲜血，正是布尔菲斯，他此刻只感觉到浑身都剧痛无比，咬着牙坚持着坐了起来。
“这就是西丝娅的对手，「魔王」吗？果然好强大啊！”
不，简直强到没边了！
布尔菲斯一直认为自己的实力已经算很不错了，但没想到在这尊「魔王」的面前居然不堪一击，轻而易举的便是让自己的所有攻击都无效了。
“该死的！”
在挣扎着站起身来后，布尔菲斯大口喘息的同时还望向了四周的情形，此刻还站着的同伴已经不剩下几个了，甚至有很多人都已经战死了。
然而，他们依旧未伤及「魔王」半分！
嗡！
刺耳的剑鸣之声响起，那道身着素衣的身影忽然出现在了「魔王」的面前，而后一抹白光闪过，剑刃反射出的锋芒以极其刁钻的诡异角度刺向了黑袍身影的身躯，空间因这朴实无华的一剑扭曲了。
“剑术惊人。”
披着黑袍的女子如此评价，但语气却十分的平淡，在那无法躲避的一剑刺来时她似乎也没有任何想要躲避的意思，只是探出手去，葱葱玉指点在了那剑尖之上。
嗡！
伴随着一道灰色魔力的出现，那散发着微光的长剑瞬间失去了所有的光泽，而剑身也于此刻如易碎的玻璃一般遍布了蜘蛛网般的痕迹，随后又是一道声音传了出来。
“可在足够的力量面前，再厉害的剑术都没有意义。”
砰！
剑体崩坏，一股庞大的魔力直接将盲女的身形给震飞了出去，在空中喷出了一道血箭，她坠进了那片废墟当中。
“盲女老师！”
在看到盲女也被击败之后，布尔菲斯也是不禁惊呼了一声，他忍着身上的剧痛奔跑了过去，在看到废墟中咳血的女子后他也是睁大了眼睛。
“盲女老师你没事吧！？”
“死不了。”
如此回应的盲女在布尔菲斯的搀扶下站起了身，她手中已经无剑了，就连手骨都已经被震裂了，此刻已经是战力有限了。
“盲女老师你休息下吧，那边交给我们吧！”
布尔菲斯也是察觉到了盲女的伤势比自己严重得多，如果再战下去的话很有可能会陨落在这里。
轰！
就在这个时候，一道漆黑的星体出现在了天空之中，那其中蕴含着无尽的消亡魔力，这一次是由那位「魔王」出手了。
披着黑袍的身影漂浮在半空中，那双印刻着五芒星的眸子里不具任何的杀意怒意，只是一片幽湖般的平静，仿佛不具备任何情感一般。
“既然来到了这里，那想必你们也有着赴死的觉悟吧。”
仅剩下的包括重伤的盲女在内只有七个人了，他们全部站起身来直面着半空中那尊最终的大敌，在感受到那个漆黑星体散发出来的魔力后，他们也自然感受到了死亡的威胁。
布尔菲斯深吸一口气，被深绿色光辉包裹的锁链出现在了他的四周，随后化作了一把巨大的锁链巨剑，他高声怒吼着。
“在这里，超越极限吧！”
盲女也是右手紧握，她是一个盲人，但她却有着心眼，在剑术上尤胜「剑圣」的她却依旧不及「剑圣」，而这其中的差距便是在于剑道的意境之上。
而此刻，这位剑术绝世之女子也是达到了超越极限的地步，在面临死亡之境时感悟出了自己的最强一剑。
天然剑道，万物皆可为剑，心之剑！
嗡！
凛然的剑意贯穿了天宇，盲女剑指并立，那抹锋锐之势仿佛影响了天地之势，这是她有史以来最强的一招剑技。
与此同时，所有人都是在此刻爆发出了自己最强的威能，那漆黑星体所蕴含的魔力是无法仅凭他们个人的力量就能抵挡下来的，如果不在此刻爆发出超越极限的力量，他们都将陨落在这里，更别说去解救西丝娅了！
在那座死灵牢笼当中，西丝娅无法看到外面究竟是怎样的一种情形，但是她可以感受到外面的那一股强大的力量，时不时的还能听到伙伴们的怒吼声，很显然，布尔菲斯他们肯定陷入了苦战当中。
“这群笨蛋！”
西丝娅紧紧地握着永恒圣剑，一直在劈砍着这些死灵之力，但奈何数千年积聚的死灵之力太过庞大了，再加上那个女人施加的多重封印，她估算过就算自己全力一击也无法将这股力量全部瓦解。
该怎么办？
一时间，西丝娅也是有些心急了，她疯狂的去粉碎那些死灵之力，但这起码也需要花上了几个时辰的时间，而在这段时间里，她可不认为伙伴们能够在那个女人的攻击下支撑下去。
而就在西丝娅心情无比急切的时候，她终于决定了要全力而为了，就算无法将死灵之力破开，那也要去干扰到外面的战局才行！
“哈...”
西丝娅的口中发出了沉喝声，那清秀的容颜上有着凝重之色，七彩色的魔力如同旋涡一般开始动荡，可就在这时，她的脑海中忽然灵光一闪。
她忽然想起了一个东西...
魔力光辉黯淡了下去，西丝娅的双眸闭合上，去牵动起了一个沉静在自己身体里很久的那股魔力，那是用来连接在远处的另一团魔力的。
嗡！
七彩色的光辉涌现了出来，西丝娅睁开了双眸望向了眼前的这一团七彩色魔力，她皱着眉沉默了片刻，然后长叹一口气。
对不起，还请让我再依靠你一次。
如果是那个男人的话，一定可以帮到自己的，虽然西丝娅很不愿意去借助那个自己所亏欠之人的力量，但此刻已经到了万不得已的地步，她如今已经深知那个女人将自己困在这里的目的了，而自己短时间内如果无法脱困的话，这个世界的诸多地方肯定都将遭到危险！
“贝伦！请帮助我吧！”
这是一道来自于最强的求救信号！

------------------------------

第九百一十一章：告别

看到眼前跳动着的这团七彩色魔力，贝伦也是呆愣了许久，而所有人的目光都是落在了这团七彩色魔力上，除却贝伦之外，第一个认出它的正是诺薇尔。
“这，这是西丝娅的魔力！”
诺薇尔怔怔的看着这团七彩色魔力，然后连忙望向了一旁的白发男子，她不禁问道：“你身上怎么会有西丝娅的魔力？”
听到诺薇尔问起，贝伦也是逐渐回过神来，他转过头看向了前者，犹豫了一下后说道：“当初我答应过她，如果有需要帮忙的话我会帮忙的，这团魔力就是当时留给我的。”
“也就是说...”
在完贝伦的话后，诺薇尔也是目光黯淡的坐了下来，她沉声道：“看来西丝娅已经遇到了那个困境了。”
这句话一出口，气氛再次变得凝重了几分，没想到事情来的如此突然，这让得没有心理准备的众人都是感到无比的沉重。
“这里距离魔王城如此遥远，就算赶过去了，大概也已经晚了吧。”诺薇尔发出了叹息，她已经放弃了，于是颓废的说道：“已经都结束了。”
“不，还不晚，西丝娅可是「勇者」，她可不会就这样放弃的！”
听到一旁传来的声音，众人的目光再次集中在了贝伦的身上，后者抬起手将那股七彩魔力抓在了手中让其融入了自己的体内，随后站起身来。
“贝伦先生...”
看到贝伦的样子，拉缇尔的心都是揪了起来，她也是站起身，十分担心和紧张的望着眼前的白发男子。
女孩们纷纷站起身来，她们似乎已经知道了贝伦的决定，即使是一直和贝伦有口角之争的希尔此刻也是忍不住开口。
“你不会是想要过去吧？”
希尔的双手紧紧地抓着衣角，这暴露了她担忧的心情。
贝伦并没有直接回答，而是抬起头望向了璀璨的夜空，他的心情并不像之前那般复杂，反而有些释然了。
“你的求救信号，我收到了。”
这句话仿佛是对那个远在天边的女子的回应。
紧接着，贝伦又是看向了女孩们，他露出了微笑，他说道：“我答应了西丝娅要帮她的，既然她发出了这个求救信号，就说明她已经到了不得不需要我帮助的地步了，我可以去帮助她吗？”
“我不要...”
拉缇尔再次哭出了声，她哭泣着说道：“我不要贝伦先生去，那里很危险的，就算是贝伦先生也可能会...”说到这里便是哽咽住了。
这次的危险是无法揣测的，这一次是女孩们所能感受到的最大的危机感，不知道为什么，她们有一种预感，如果眼前的男人去了那边，很可能就会...
看到泣不成声的女孩，贝伦也是走上前去，他将女孩揽入了怀中，用着十分轻柔的声音说道：“对不起，如果西丝娅输了，这个世界可能就沦陷了，我并非是要做那个救世主，我只是不希望你们的未来也变得黑暗。”
女孩紧紧地抓着身前人的衣服，她哭喊着：“我，我不要...说好的不会再介入任何的麻烦了，说好的，说好的一起旅行到最后的，你不能就这样丢下我们啊！”
“当然了，怎么可能会丢下你们呢？”贝伦抱着女孩，一只手在女孩的头上轻轻地抚摸着，他温柔的说道：“我只是去做一件事而已，做完之后立刻就会回来的，你们只需要在旅途中等待着我就好了。”
这温柔的声音落入了女孩们的心坎，拉缇丝都忍不住哭了出来，莱雅与伊莉雅保持着沉默，而露米娅则是紧紧地抿着唇让自己眼角的泪珠没有落下，艾尔也是紧紧地抓着手。
已经到了要分别的时候了。
她们明白这种感觉和当年的分离何其相似但却大不相同，这一次他去了，很有可能就回不来了。
拉缇尔的眼泪将眼前男子的衣服都给浸湿了，哭的梨花带雨，她抬起头来直视着那双眼睛，哭喊着道：“自顾自的拯救了我们，又要自顾自的抛下我们吗？我不要这样！如果贝伦先生要走的话，那就带上我一起去！”
“对不起。”
贝伦的眼中也是闪烁着泪花，他伸出手将女孩脸颊上的泪水擦拭，他轻声说道：“对不起，一次次让你们这么担心，但我发誓，这是最后一次了。”
这并非谎言，而是最诚挚的誓言。
过了许久，拉缇尔终于松开了手，她向后退了两步，哽咽着落着泪，她抬起双手用力地擦拭着脸上的泪水然后抬起头看向了眼前的男人。
“贝伦先生决定好的事情，我没有办法更改，是吗？”
“对不起。”贝伦只能道歉了。
拉缇尔抽泣着，那双猫瞳中被水雾布满，但脸上却是挤出了难看的笑容，她说道：“我喜欢上的就是这样温柔的贝伦先生。”
这时，艾尔也是来到了拉缇尔的身边，那双通红的眼睛凝望着眼前的白发男子，双手紧紧的握起，有雷弧在身上闪烁。
“我不允许你死！”
“嗯，我不会死的。”
“婚礼还没有举办，你必须回来！”
“我绝对不会食言的。”
似乎还想说些什么的艾尔止住了嘴，她咬着牙转过身去，眼泪在此刻再也止不住的落了下来，就这样背对着那个男人。
伊莉雅也来到了她们的身边，她看着贝伦说道：“我可以去吗？”
对此，贝伦则是微笑着说道：“我希望伊莉雅可以留在这里陪伴大家。”
“我知道了。”伊莉雅点了下头，然后走到了贝伦的面前，那双水润的眸子凝望着眼前的男子，她说道：“哥哥，婚礼的新娘，我也可以当吧？”
听到银发少女的话，贝伦也是一怔，最后展露出了微笑道：“那我也就再任性一次吧，等我回来，就举办婚礼。”
“贝伦！”
听到呼唤，贝伦也是望向了露米娅，这位短发少女此刻也已经止不住了眼泪，只听见她说道：“我当初就说过了，即使是你的死亡我也能够接受！”
“嗯。”
“但是！你不准死！”
贝伦的眸子睁大了一些，他笑着点头道：“绝对不会死！”
这时候希尔也忍不住开口喊道：“你这个混蛋！如果你回不来了，我可是会把大家都拐走的！所以，不想让大家被我抢走，你一定要回来！”
“那当然了，我怎么可能会让你抢走大家啊？”贝伦也是咧嘴一笑，不过似乎想到了什么，又是笑道：“不对，在我回来之前，你也不准走啊！”
希尔抿着唇沉默不语，出奇的是她这一次没有故作骄态，而是重重的点了下头。
紧接着，贝伦便是来到了泣不成声的小猫儿面前，他笑嘻嘻的说道：“拉缇丝，你都这么大了，怎么还这么喜欢哭鼻子啊？”
“哥哥不要走！”
拉缇丝嚎啕大哭着，眼泪如泉水一般不断地涌出来，而在这个时候，一只温暖的大手落在了她的脑袋上轻柔的抚摸着。
“哥哥很快就会回来的，到时候给拉缇丝带糖果好不好？”贝伦用温柔的声音安慰着自己的小心肝。
“我不要糖！我要哥哥！呜...我再也不吃糖了！哥哥不要走好不好？”
听到女孩的话，贝伦的眼前顿时朦胧了起来，泪珠从眼眶里掉落了出来，他没有回答拉缇丝的话，而是收回了自己的手，他扭过头看向了嘉德和雷娜。
“你们两个小家伙就安心的待在这吧，有什么需要帮忙的就去求助她们吧。”
“谢谢您！”
两个孩子跪拜在了地上，用上了最诚挚的敬语。
贝伦收回了目光，那深邃的眸子望向了天空，口中发出了长长的叹息，总算是和大家告完别了，接下来就是要去完成自己最后的救援任务了。

------------------------------

第九百一十二章：视死如归

在看到与大家都告完别后的白发男子，诺薇尔也是感到十分的悲伤，她有一种罪恶感，如果不是自己的话，这一行人肯定还在快乐的旅途当中。
贝伦来到了诺薇尔的面前，他问道：“诺薇尔，西丝娅是在魔王城吗？”
“嗯。”
诺薇尔微微颔首，然后不解的问道：“这里相距魔王城如此之遥远，你就算全力赶过去也需要花上了好几天的时间吧？”
“放心吧。”
贝伦微笑着说道：“她们就拜托你了。”
“你...”诺薇尔看着眼前的男子，她有些犹豫，不过最后还是开口说道：“虽然想说你可以不用去的，但是...”
“我明白，我已经做好决定了。”贝伦点了下头，他知道诺薇尔想说什么，不过他可是好不容易做出了决定，现在可绝对不会更改了。
“那么。”
诺薇尔深吸一口气，然后向眼前的男子深深地鞠了一躬，她呼喊道：“白发！谢谢你对西丝娅的援助！”
“啊，这可是让勇者大人欠下人情的好机会，我可不会错过呐。”
既然已经到了现在这个地步，那么贝伦也就放轻松了，他微笑着开了一个并不会被人所相信的玩笑，然后迈步走向了前方。
“贝伦先生！”
听到身后的呼喊声，贝伦的脚步也是一顿，他转过头来露出了一抹微笑，然后继续朝前走去，他抬起右手竖起一根大拇指。
“这一次，我绝不会食言！”
嗡！
深蓝色的光辉自贝伦的身上涌现，那一抹蓝色的魔力如同海浪一般朝着四周荡漾开来，空间的壁垒都是于之共鸣了起来。
增幅魔法，百分之八十九！
魔力同化，进阶，百分之九十！
那双比之大海还要深邃的深蓝色眼眸在此刻绽放出了惊人的光辉，贝伦身上的气息变得前所未有的空灵，他接下来的那一步竟是踏入了虚空当中。
准神领域！
刹那之间，那抹蓝色的身影便是消失在了原地，化作一抹蓝色的光束收缩直至消失，而草原上只传递来一道风浪。
驻足在原地的众人只能抬起头遥望夜空，默默地在心中祈祷着。
与此同时，在遥远的魔王城废墟中，震耳欲聋的声响响彻了天空，那抹漆黑的魔力冲天而起，仿佛要将天穹的皎月给轰碎一般。
轰！
那沉闷的声音许久之后才逐渐消停，而在那无数的废墟当中躺着数道身影，其中只剩下布尔菲斯还暂时保持着清醒，他口吐鲜血，眼中有着不甘心。
“已经...不行了...”
布尔菲斯还想挣扎着站起身来，但此刻的他已经精疲力尽了，身负重伤的他就算再站起身来也没有了再战之力，他紧紧地咬着那布满鲜红的牙齿。
嗡！
就在这个时候，一道蓝色的光辉忽然吸引了他的目光，布尔菲斯怔怔的望了过去，一道被蓝色光辉覆盖的身影落在了他的视线当中。
“那个人是...”
无比熟悉的感觉涌上了布尔菲斯的心头，而就在下一刻，他便是知晓了那蓝色身影的身份，眸子顿时圆睁。
“你...”
那道蓝色的身影似是感应到了什么，当即转过头来，那双深蓝一片的眸子落在了布尔菲斯的身上，下一刻他便是出现在了后者的面前。
“你没事吧？”
听到这句问候，布尔菲斯也是愣了好一会儿，然后咧嘴一笑：“还死不了，当然，如果你也败了，那就一起陪葬吧。”
“看你这么精神真是太好了。”
这来者正是贝伦，他踏足“准神领域”之后凭借那超然的能力跨越过了魔力维度，顺应着西丝娅所留下的魔力的指引，只是几个呼吸的时间他便是来到了这座魔王城，只是这里竟已经成为了废墟，显然在他来之前已经经过了一场激烈的战斗了。
“接下来...”布尔菲斯的精神松懈了下来，他的眸子缓缓闭合，他最后说道：“就靠你解救西丝娅了。”
看到昏迷过去的青年，贝伦也是点了下头，然后转过身，他的目光扫过四周，最后锁定在了那被漆黑的牢笼，当即皱起了眉头。
那是死灵之力，他与黑龙交过手，自然一瞬间便知晓了，可是这个如此庞大的死灵之力比当时黑龙所释放出来的还要可怕。
此刻在死灵牢笼中，西丝娅的眸子也是忽然闪亮了起来，她感受到了那股突然出现的气息，那股力量来自于谁她自然知晓，只是没想到他来的竟然那么快。
“那么，外面就交给你了啊。”
如此呢喃的西丝娅燃烧起了七彩色的火焰，她紧握永恒圣剑，然后再次对这个牢笼发起了猛烈的进攻，一直将希望寄托给别人可不是「勇者」该做的事情啊。
感受到那股熊熊燃烧的魔力后，贝伦也是知晓西丝娅就在那死灵之力铸成的牢笼中，他也是不禁松了口气，看来只是被困住了。
那么接下来。
贝伦将视线转移到了另一个无比可怕的魔力身上，他望着半空中的那道披着黑袍的身影，微微皱起了眉头。
“你竟然真的是「魔王」么？”
对于他的询问，披着黑袍的女子没有半点的回应，只是那双五芒星眸子凝望着下方的男子，其中泛起了波动，就连之前与西丝娅战斗时都没有过如此波动。
贝伦身上的气息弱化了下来，他不可以长时间维持在“准神领域”当中，因为来自于魔力维度的压力会将他压垮的，这只能作为他的底牌了。
在见到这尊「魔王」并没有要回答自己的意识，贝伦也就认为对方已经做好了战斗的准备，他右手张开，蓝色的光辉汇聚成了一把银白色的长剑，他将自己的力量提升到了巅峰。
“那么，这场战斗就由我来接手了。”
剑尖点地，蓝色的魔力充斥着贝伦的全身，他抬起头凝望着那道身影，沉声道：“虽然不知道你为什么有那么多次机会却不杀我，不过我可不会因此而手下留情，击溃我吧，否则你无论做什么，我都会阻止到底的！”
既然来到了这里，那便视死如归吧！

------------------------------

第九百一十三章：我会反抗到底的

望着那半空中的披着黑袍的女子，贝伦此刻也是保持着绝对冷静的状态，对方可是「魔王」，他如果有一点的大意和出错，都有可能会直接陨落！
可是此刻令他感到疑惑的是...
对方迟迟没有出手。
“为什么你...”面纱下吐露出了蕴含着复杂之意的声音，女子那双泛着涟漪的眸子望着下方的白发男子，最后开口道：“为什么要到这来？”
“为什么？”
听到对方的话，贝伦也是愣了好一会儿，他皱着眉说道：“当然是来阻止你的，除此之外，还有其他的理由吗？”
闻言，女子沉默了片刻，然后说道：“也是呢，那除了这个，你还有其他的事情吗？”
这位魔王在想些什么？
贝伦不解的望着那道身影，不过他并不介意和对方废话下去，现在西丝娅是在被困在了那里，但他可不认为那东西可以永远的困住西丝娅，只要耗过这段时间，他的任务就完成了！
“倒是还有一件事。”
“说。”
“我有一个朋友在你们这里，可否将她还给我？”贝伦的眸光微微闪烁，这是他用来与对方耗时间的话题，但这也的确是他想要做的一件事，而此刻也是作为要确定的事情。
莉丽丝在帮助魔族，而他想要将她带回去！
黑袍在微风下飘荡着，下方的死灵牢笼中不断地有七彩色魔力溢出，可尽管如此，这位魔王依旧是一副不慌不忙的样子。
“原来如此。”
最终她说出了一句令男子无法理解的话，而紧接着，这位魔王又是说道：“我给你一个机会，投降吧，我不杀你。”
“你是在跟我开玩笑吗？”
贝伦也是皱眉不已，他咧嘴笑道：“明明上次在精灵之森里你都说了，正式见面时会杀了我，那么现在还不算正式见面吗？”
魔王漠然道：“既然知道我会杀了你，你还敢出现在我的面前。”
“啊啊，难道我看起来像是会怕死的人吗？”
“你想死吗？”
被反问的贝伦也是陷入了沉默，他叹了口气，十分无奈的说道：“我才不想死呢，还有好多的事情需要我去做，好多的事情我想要见证。”
“那么，在我没有改变主意之前，滚吧。”
听到这句话的贝伦则是陷入了沉默，他怔怔的凝望着那道身影，心底里莫名的有了复杂的心情，虽然很不愿意去想，但此刻却无法抑制住心底的猜测。
“已经到了现在这个时候了，堂堂魔王为什么还要伪装自己的声音呢？”
没错，她依旧在伪装着自己的声音。
贝伦放松了几分气力，他站在那里，深蓝色的眸子微微泛光，他轻声道：“我不知道你出现在我的身边多少次了，也不知道你的来意，更不知道为什么有这么多次机会你却没有杀了我，你可是魔王啊。”
当他出现在这里见到这尊「魔王」后，知道那个神秘女子就是「魔王」后，他的心情便是不禁复杂了起来，他甚至不希望现在浪费时间的一幕发生，他多么希望这位「魔王」就这样朝他发起攻击，这样的话他也就能打消疑虑了。
可是，她没有啊。
那道身影就这样静静地听着男子的话，她没有开口，而是站在半空中，那双印刻着五芒星的眸子微微颤抖着。
“如果你能够直接对我动手就好了。”贝伦的声音很轻，因为此刻的他还没有战斗就已经身心俱疲了，他最终还是开口了。
“莉...”
“闭嘴！”
轰！
一道黑色的光束贯穿了地面将大地都给掀翻，贝伦更是在这股冲击力下给震飞出了很远的距离，最后停在了一处废墟上，他左手紧握成拳，心情莫名从沉重和复杂变成了轻松，因为在刚刚那一刻，那道声音终于没了伪装。
那片空中的黑袍身影似乎情绪有些激动，五芒星双眸里正有微光颤抖，她紧紧地凝望着那道白发身影，面纱下似乎正咬牙切齿着。
“为什么，为什么你要出现在这里啊！”
这句话是在询问男子，也是在质问着虚无缥缈之物。
“救人。”
贝伦给出的回答很简单，但他的视线却从始至终没有离开过那道身影，他原先的任务是来解救西丝娅的，而此刻却又多了一个。
嗡！
只见得那道黑袍身影抬起了右手，灰色的魔力积聚成了一颗巨大的星体，与之前的漆黑星体相比，这一刻所释放出的力量要更为庞大，而她则是毫不犹豫的将其从天空丢向了那个男子。
望着星体的到来，贝伦的右脚向后微微一挪，蓝色的魔力涌了上来，他的眸子只留下了一道瞳孔的轮廓，右手握剑，他的神色平静的出奇，心境也是在不知不觉中发生了变化。
“一之剑道流·当归。”
其剑在身前凭空斩落，一道蓝色的剑光如同半月似乎划破夜空，轻而易举的就从那星体之中划过直冲向了天穹，随后星体便是化作了无尽的灰色光辉散落，如同黑夜中的雪花飘落，有着悲伤与压抑的意境。
仅仅是对付那个女人的这一个魔法，就已经让贝伦使用出了此刻最强的剑技，感受着空气中这压抑的氛围，他的心都在微微阵痛。
“已经够了吧？”
黑袍女子的情绪波动似乎也到了极点，她用着沉痛的声音喊道：“不够！怎么可能够！？我要去杀了三大帝国的君主，否则我死也不会甘心！”
“如果你要那么做的话，就在这里杀了我吧。”
听到这句话的黑袍女子也是瞬间沉静了下来，过了许久，她的声音逐渐冰冷了起来，她说道：“你以为我不敢杀你吗？”
杀意浓郁到就连空气都变得肃杀了起来，这位黑袍女子是真的在此刻动了杀意，就连之前和其他人战斗时都没有如此浓郁的杀意。
“我可没说我会束手就擒。”贝伦也是深吸一口气，蓝色的光粒子开始极速浮动，他凝望着那道身影，沉声道：“所以，我会反抗到底的！”
下一刻，灰色的魔力犹如洪流一般在天际疯狂的涌动着

------------------------------

第九百一十四章：新的理由

轰！
看到那漫天的灰色魔力，贝伦忽然想起了什么，他的眸光微微闪烁，然后瞬间消失在了原地，他来到了一位昏迷的女子面前，随后将自己的魔力输入了她的体内，以极其惊人的速度修复了她的伤势。
“呜...”
在发出了淡淡轻吟之后，女子也是缓缓睁开了双眸，看到眼前的白发男子后也是愣了一会儿，随后耳边便是传来了声音。
“沙丽娜，我已经将你的伤势治疗，立刻去将还活着的几个人带离现场。”
“你，我...”
就在沙丽娜还未理清楚状况的时候，她忽然看到了天际涌动的那股灰色魔力浪潮，脑海中的信息在刹那之间便是全部理清了。
“我明白了！”
在沙丽娜飞快的将布尔菲斯等人扛起之际，贝伦也是开始蓄势了，治疗一个人的伤势比起去释放一个魔法要更累人啊，他的气息开始汹涌了起来。
不击败她的话，她是不会听话的。
“哈...！”
伴随着贝伦的沉喝声，身上的气息逐渐攀升，深蓝色的光芒比之艳阳更为刺眼夺目，那汹涌的气息在刹那之间便是平静了下来，他的气息已经随着魔力和魔力维度的频率逐渐同步后变得静了下来。
魔力同化，进阶，百分之九十！
准神领域。
毫无疑问，「魔王」的力量肯定处于准神的层次，而且还是极高的境界，如果只是先前的他是绝对不可能与之抗衡的，所以他也要拼命了。
随着时间的流逝，贝伦的力量便是越来越强，但这也代表着他与魔力维度的频率越来越靠近了，这种状态他可不敢维持太久，但此刻必须要撑住！
那灰色的魔力洪流从天际倒落下来，其中蕴含的消亡之力足以将人化成虚无，或许就连生命魔法都会在这股可怕的力量下逆转成死亡，这是绝对的差距，非人的领域！
轰隆隆！
空间的壁垒在这股力量的充斥下开始产生了空间塌方，虚空乱流侵入了现世将四周的一切都给湮灭，可尽管是这样非常规的力量也无法将那蓝色光影的四周给毁灭，他自身便如同一种法则，恒定一切的力量。
嗡！
伴随着一道剑鸣的声音，一抹蓝色的剑光在虚无空间之带一闪而过，跨过了无数道不可触及的领域来到了天穹，在那魔力洪流倒落之际以极其不可理解的力量将其吸纳和毁灭。
贝伦举剑又是轻轻一挥，被那股庞大魔力引起的万物法则就给斩破了，处于“准神领域”的存在能够置所有的法则于不存在，这便是魔力维度的神奇，它便是构造世界万物的根源，是一切法则的起点。
“第三人，果然就是你。”
在见到这一幕后，黑袍女子便是确定了这个白发男子便是当初自己所感应到的第三位准神，那双纤纤玉手在此刻紧握了起来。
“什么都要与我作对...什么都...”
待虚空裂缝逐渐愈合之后，贝伦便是又将目光望向了那位帽子脱落的面纱女子，他说道：“停手吧，莉丽丝。”
“不许叫那个名字。”
“莉丽丝，你听我说...”
“都说了不许叫那个名字！”
轰！
那双旋转着五芒星神纹的眸子绽放出了惊人的光芒，灰色的长发飘散在空中，面纱也于此刻被魔力粉碎而去显露出了这位魔王的真面目。
没错，「魔王」就是莉丽丝，莉丽丝就是「魔王」。
灰色的魔力旋涡席卷着八方，这片大地已经一片疮痍了，魔王城已经不复存在，就连废墟都是在这股魔力的动荡下化成了虚无。
望着那席卷而来的风暴，贝伦也是腰肢一沉，在其到来之际一剑斩过，万象创生剑道下的任何一剑都为剑技，准神领域下的任何一剑都凌驾于法则之上！
嘶！
那锋锐之息轻而易举的就将风暴斩断，而贝伦却是在此刻浑身剧颤了起来，瞬间便是退出了“准神领域”，剑刃朝下插入了地面，他单膝跪在了地上，他的肉身已经达到了极限，险些被魔力维度给毁灭了。
他只是一介凡人之躯，就算凭借增幅魔法达到了超人种的地步也依旧无法扛得住这股“神之领域”的力量。
噗。
一大口鲜血从贝伦的口中喷了出来，他开始大口大口的喘息了起来，他抬起手用袖子将嘴上的血迹擦拭，然后再次抬起头望向了那半空中颤抖着的身影。
他没法击败莉丽丝，无法维持住“准神领域”的他根本连和「魔王」一战的资格都没有！
这时候，那灰发飘零的身影来到了贝伦的面前，在半空之中亭亭玉立，那熟悉的面孔再也毫无掩饰的暴露在空气当中，可那张脸上却是有着无比扭曲的表情，说不清是愤怒还是失落。
“我早就知道，你肯定会来妨碍我的。”
闻言，贝伦也是张开了那再次吐出血的嘴，扬起了大大的笑脸，他说道：“事实上来看，你没有想错呢。”
莉丽丝似乎在努力控制自己的情绪，以至于表情消失恢复成了一副冷漠的样子，她道：“我明明警告过你很多次了。”
“嗯，很多次了，本来我也决定不再掺和进这次战争了。”贝伦挣扎着站起身来，他看着眼前的女子，沉声道：“但是现在，我又多了一个掺和进这麻烦事的理由了。”
“我真的会杀了你的。”
“那你现在就可以动手了。”
听到这句话的莉丽丝表情再次露出了怒容，她瞬间拉近了与贝伦的距离，随后右手握成了拳头狠狠地砸在了后者的胸膛上。
砰！
贝伦的身形直接轰飞了出去，在地面上留下了一道长达百米的巨大沟壑，而他也是撞击中了一片废墟当中口吐鲜血，这一拳可真是毫不留情。
嗡！
灰色的身影飞掠而来，那纤细的拳头再次挥了过来，可在一次却只是让废墟被打爆了开来，一只手抓住了另一只手的手腕。
“咳咳。”
贝伦口中咳血，但那双深蓝色的眸子却是一直盯着眼前的女子，他轻声道：“跟我走吧，就当这一切都没有发生过。”
啪！
清脆的声音从贝伦的左脸颊上响起，顿时变得一片通红，嘴角也是溢出了血迹，他的眸光有些黯淡，他转过头再次看向了眼前的女子，只见后者正一脸怒容的怒视着他。
“一切都没发生过？不可能！这场战争还没有结束！我的族人绝对不能白死！”

------------------------------

第九百一十五章：他的决心

莉丽丝是「魔王」，这种事情已经不用太过震惊了，因为贝伦早就已经想到了，太多太多的巧合令他没法不猜测到这一点了，直到真正与「魔王」见面的时候，他才终于确定了这件事，既然符合了猜想，那也就没必要再震惊了。
她所背负的整个魔族的命运，想让她就这样放下一切跟着自己离开么？这是他的愿望，但注定只能是愿望，她的身份不允许她这么做。
魔族并非是可恨的，因为他们也只是受到压迫而发起的战争，要说一切罪孽的开始，其实只是人心罢了，位高权重之人过多的忧虑和贪婪才促使事情发展到了如今的局面。
听到莉丽丝那撕心裂肺的声音，贝伦才知道如今想要摆脱命运的纠缠已经是不可能的事情了，唯有胜利亦或者死亡才能终结一切。
因为他的沉默以对，气氛也是逐渐平静了下来，这片天空降下了不看场合的冰冷的雨水，就这样打落在了二人的身上。
“如果，我现在要你帮我，你会答应吗？”
“不会。”
听到这毫不犹豫的回答，莉丽丝才真正释然了，她的眼眸中逐渐变得冰冷了起来，被抓住的手腕猛地发力，将贝伦给甩飞了出去，而她也是重新漂浮到了半空之中，在雨水之中将那冰冷的目光望向了从废墟中重新站起身的白发男子。
“那么，你去死吧。”
伴随着这道声音的落下，「魔王」终于展现出了她最为强大的力量，那股滔天的消亡魔力仿佛能够让世界走向终结一般，这一次，她的杀气同样无比浓郁，但那杀意已经不再像之前那般模糊了。
莉丽丝抬起右手，朝着贝伦所在的方向缓缓将手压下，这个动作一出，从天穹便是降下了一道灰色的光束。
轰！
贝伦咬了咬牙，忍耐着那股剧痛闪避了开来，他的目光锁定在了莉丽丝的身上，后者对他的杀意已经清晰无比了。
“莉丽丝！”
大吼声被狂风骇浪给掩盖了过去，只是躲避着那无穷无尽的攻击就已经让贝伦竭尽全力了，他甚至无法去接近那道身影！
轰轰轰！
这方大地已经被那从天而降的无穷无尽的魔法给覆盖了，一时间沦为了绝境的死地，只剩下灰色的魔力不断地在场中乍现。
屹立在空中的莉丽丝则是神色平静的看着下方的惨烈之景，那冰冷的双眸逐渐收回了视线，随后她在虚空之中一步踏出，身影逐渐朦胧，然后消失在了空中。
轰轰轰！
大地依旧在不断地被破坏着，那天际有着一轮巨大的魔法阵盘，正是它正在不断地发动着无穷无尽的魔法，而就在这个时候，下方的修罗之地中传出了一道怒吼声。
“啊！”
伴随着这道怒吼声，一道道深蓝色的剑光不断地出现，从地面朝着上空飞射而来，将那一道道光束全部斩断而去，最后又是三道巨大的蓝色月牙交叉在了一起，刹那之间斩破了虚无略过了那巨大的魔法阵盘。
吭！
巨大的魔法阵盘给分割成了数块，魔法全部停了下来，嘈杂的炸裂声逐渐平静了下去，而破碎的阵盘也是化作了无数的灰色光粒子飘散向了天际。
在那残破的大地上，贝伦正站在一块石板之上，他双手抓着剑柄单膝跪地，口中正在剧烈的喘息着，身上已经被血迹和汗水浸湿了，好在此刻身为半神的他有着超然的自愈能力，所以还能勉强支撑住。
贝伦十分费劲的抬起头望向了天空，然而此刻却是再也看不到那道熟悉的身影了，他那疲惫的脸上还有着悲痛，眼中满是不甘心。
“莉丽丝...”
在恢复了许些气力之后，贝伦忽然想起了一件事，他望向了那不断有七彩色魔力迸溅出来的死灵牢笼，他站起身来然后跳了过去。
而死灵牢笼也在贝伦到来后停下了震颤，被困在里面的西丝娅也是感受到了外面的贝伦的魔力，她望向了贝伦所在的方向。
“我听到了你们的对话。”
听到死灵牢笼里传出的声音，贝伦也是一怔，他沉默了片刻，然后说道：“抱歉，我没法对她下杀手，她现在已经离开这里了。”
西丝娅叹了口气道：“我也没想到你们居然会认识，这不怪你。”
紧接着，贝伦便是看向了眼前的这个死灵之力铸成的牢笼，他握着剑然后横斩而过，蓝色的剑光斩在了上面却被灰色的魔力给湮灭了，见到这一幕后他也是皱起了眉头，这牢笼上还有着莉丽丝施加的多重封印，外面比在里面还要难击破。
西丝娅也是察觉到了外面的动静，她说道：“这个还是交给我吧，我很快就能破开它出来，所以拜托你去帮我阻拦那个家伙！”
对于莉丽丝想要做些什么，她之前就已经说过了，贝伦知道，或许莉丽丝根本就没有想过能赢，所以为了赎罪，她要去将三大帝国的君主给杀死来弥补族人。
三大帝国的君主如果突然驾崩，「魔王」之后又被「勇者」杀死，那么世界的格局也将会发生巨大的变动！
贝伦在沉默片刻后开口说道：“可以答应我一件事吗？”
听到他的话，西丝娅也是一怔，她说道：“你说吧。”
贝伦仰头望向了那即使经历了大战还依旧澄澈的星空，他说道：“我可以去阻止莉丽丝，但魔族也有着无数的无辜者，我请求你可以在一切都结束之后...”
听完贝伦的请求后，西丝娅也是陷入了沉默，她知道贝伦的意思，但要去维护魔族的话，她所要背负的压力是难以想象的，可尽管如此，她也有着这个资格。
“我明白了。”
在得到西丝娅的回应之后，贝伦也是长长的舒了一口气，深蓝色的眸子里有着一抹深邃的惆怅，这一次他也已经下定了决心，既然一切都无法停止，那就由他去终结一切吧。
他不是要当这个世界的救世主，他只是想要去拯救他的家人。

------------------------------

第九百一十六章：奥普乌罗的火种

在晨曦初露的那一刻，忽然卷来一股充满冷意的狂风，随后乌云骤雨纷纷降临，太阳的光辉被那昏暗的乌云给覆盖了，黑暗降临于奥普乌罗的帝都夫多罗兰。
“发生了什么！？”
当这突如其来的异象降临，整个夫多罗兰的人们都是不禁陷入了恐慌之中，而帝都的所有兵力都是在短时间内迅速集结了起来。
那宏伟大殿中的宝座上坐着的是奥普乌罗的君王伽米纳多，而此刻几道身影迅速跑进了大殿之中跪伏在了大殿之中。
“陛下！我有要事...”
“不用说了，我已经知晓了。”
伽米纳多阻止了那名士兵的禀报，他看向了一旁穿着魔导袍的两位老者，沉声道：“究竟发生了什么事情？”
这两位老者乃是奥普乌罗的大魔导师，就是他们在第一时间察觉到了外界的异状，然后便是来到了君王的身边。
其中一位大魔导师沉声道：“我二人感受到了一股十分强大的魔力降临，甚至直接覆盖了整座夫多罗兰！今日恐有大劫！”
“什么？”
伽米纳多闻言后也是深深地皱起了眉头，虽然不明全部情况，但只是根据这位大魔导师所言他就知道了事情的严重性。
轰！
自那天边忽然有一道灰色的光柱轰落进了王城广场之上，这一刻所有人的目光都是集中到了那巨大的灰色光柱，目光中充满着惊惧与担忧。
那是什么东西？
就连身处大殿之中的伽米纳多也是注意到了外面的动静，他立刻站起身朝着外面走去，两位大魔导师也是紧随其后，不知为何，心中竟有一股强烈的不安感。
伽米纳多来到了大殿之外，当看到那巨大的灰色光柱后他的瞳孔也是缓缓紧缩了起来，心都仿佛被什么揪住了一般。
“那是...”
“陛下。”
两位大魔导师来到了伽米纳多的面前，这两位老者的身上涌出了十分庞大的魔力，他们二人紧紧地凝视着不远处的那个灰色光柱。
此刻无数的军队已经将那灰色光柱给包围住了，无数的军用魔导器都是对准了那灰色光柱，如有异动将会发起无比猛烈的攻击！
就在这时，两位大魔导师忽然感应到了什么，当即大吼道：“立刻发动攻击！那里面有什么东西！”
当两位大魔导师的声音传出来之后，所有的魔导器都是发动了炮击，疯狂的轰炸着那个灰色光柱，可就在这个时候，那个光柱也是有了异动。
轰！
光柱忽然收缩成了球体，紧接着便是忽然爆破了开来，以风卷残云之势将四面八方所有的魔法以及军队给覆盖了进去，声音都在这一瞬间消失了。
当那刺眼的光辉逐渐消失之后，伽米纳多也是缓缓睁开了双眼，他放下了手，而当他再看向场中的时候却是睁大了眼睛，因为先前那无数包围了此地的军队都是消失，在那残破的大地上如今只剩下了一道身影。
“怎么可能...”
在那残破的大地上只有一道女子的身影站在那里，灰色的长发随风摇曳着，那双印刻着五芒星的眸子里不含任何的感情，那是对生命的漠视，而她此刻已经将目光落在了大殿前的伽米纳多身上。
“陛下，你赶紧逃吧，我们二人为你争取时间！那个是「魔王」！”
在说完这句话后，那两位大魔导师便是飞了出去，各自举起了他们的法杖，一道道魔法阵漂浮向了半空之中。
下方那灰发女子若不是「魔王」的话，他们实在想不出来第二者的可能了，对方身上散发出了深邃而又可怕的魔力竟是令他二人都感到了恐惧！
嗡！
当那一道道魔法阵覆盖在灰发女子头顶的那一刻，她竟是连一点应对的样子都没有，只是从她身上爆发出了一股更为滔天的灰色魔力，在触及到魔法阵的那一刻便是令其化成了虚无，连一点魔力粒子都没有逃脱。
“居然强大到了这样的地步...”
就在两位大魔导师惊叹这股力量的时候，两只巨大的灰色大手忽然将其二人抓住，他们竟是发现自己体内的魔力一旦释放出来就会直接消失，而就在他们惊骇之际，他们忽然化成了粉末粒子消失在了空中。
当见到两位大魔导师都消失后，伽米纳多也是浑身战栗不已，他难以相信那两位竟然会如此轻易的死去，所谓的大魔导师，可是在帝国所有魔导师中最为顶尖的存在，可是此刻在那个灰发女子的面前，竟然连反抗的能力都没有？
就像...就像捏死两只蚂蚁那样容易。
这就是「魔王」吗？
伽米纳多咬了咬牙，他想要转身就逃，可就在这个时候，他的视线中忽然出现了一位红发少女的身影，他瞳孔骤然紧缩，下意识的便是大喊了一声。
“多蕾亚！快逃！”
“父亲！？”
红发少女睁大了眼睛，她连忙跑了过去。
可就在这时，伽米纳多忽然发现自己已经动不了了，他已经被一股灰色魔力束缚住了，一股无力感涌上了心头，他朝着红发少女再次大喊。
“快走啊！”
听到父亲的话，被唤作多蕾亚的红发少女也是停下了脚步，她的脸上涌现出了恐惧之色，因为她的父亲在她的面前化作了飞灰消失了，而一位有着灰色长发的美丽女子已经走进了大殿之中。
“父，父亲...”
绝望萦绕在多蕾亚的心头，一股悲痛随之而来，她只是听到了巨大的动静才赶来的，没想到居然会见到这一幕，一时间泪水布满了脸颊，她怒视着朝着自己走来的灰发女子。
“凭什么...”
“这是他应得的惩罚。”灰发女子神色平淡的如此回应，随后抬起了右手掌心对向了多蕾亚，她冷漠的说道：“那么，你也下去陪你的父亲吧。”
嗡！
灰色的魔力如同浪潮一般涌了出来，将大殿的支柱给冲塌了，那股魔力如同凶兽张开的血盆大口，多蕾亚望着那魔力吞噬而来也是猛地闭上了眼睛，可眼见着魔力覆盖下来的那一刻，一道蓝色的剑光忽然自场中一闪而过。
砰！
伴随着这道沉闷的声音响起，只见大殿被分割成了两半。

------------------------------

第九百一十七章：已经要到极限了

嘶！
那刺耳的剑鸣声和大地忽然的颤动令多蕾亚吓了一跳，她睁开了眼睛后便是看到了一道被蓝色魔力覆盖的身影站在了自己的面前。
“你是...”
这突然到来的男子正是贝伦，为了追上莉丽丝，他可是再一次的踏入了“准神领域”才跨越空间到了这里，只是这样的做法只会令他离死亡更近一步，但他没有办法，他没有选择，他只能这么做。
此刻这位白发男子正与那位灰发女子对峙着，那两双超然神圣的双眸在空中接触到了一起，而他也于此刻开口。
“莉丽丝，不要再继续下去了！”
对此，灰发女子却是神色漠然的看着眼前的男子，她没有回应什么，而是转过身迈步而去，身形化作了灰色的光辉消散在了空中。
“莉丽丝！”
看到女子的离去，贝伦也是下意识的伸出手想要挽留，但对方却是什么都没有给他留下，他咬了咬牙，手掌紧握了起来，魔力的光辉自他身上消散。
“谢，谢谢你救了我...”
听到身后传来的声音，贝伦也是平复了一下情绪，他转过身来看向了这位红发少女，他疑惑的问道：“你是奥普乌罗的君主吗？”
见他提到这个，多蕾亚也是眸光一颤，她低下了头，然后轻声道：“那是我的父亲，可他刚刚已经...”
见少女沉默了下来，贝伦也已经知道自己来晚了，他叹了口气，不过好在自己保下了这位皇族后裔。
“抱歉，我来晚了。”
“不，这不怪你。”多蕾亚摇了摇头，她站起身来用手擦拭了脸上的泪痕，她从小受到高等的教育，更是经历了不少内政，所以心性也比一般同龄人成熟上不少。
“请告诉我你的名字，这份恩情我会记在心里的。”
“你可以叫我贝伦。”贝伦看到少女镇定了下来也是点了下头，随后他便是走向了大殿外，他望向了天空说道：“抱歉，我要离开了，那个人需要我去阻止。”
话音落下，贝伦便又是踏空而去，一而再的使用“准神领域”的能力，他的身体也就越来越接近极限了，此刻的他早已耗费了无数的气力，所以只能靠缩短距离再进入“准神领域”了。
接下来，离奥普乌罗最近的是安迪利加！
多蕾亚来到了大殿前，她凝望着那道蓝色光影逐渐远去，只是凭借刚刚自己的推理便是大概知晓了那位白发男子的身份了。
“那就是「白发剑圣」吗？”
夜晚之时，安迪利加的国都奥科赛尔也是迎来了大劫，整座国都的人加起来都不可能是「魔王」的对手，而安迪利加的君主也是在今夜死于「魔王」之手。
轰！
那座王宫大殿被可怕的魔力摧毁而去，而此刻无数的将士都是死的死残的残已经无力抵抗了，而第一王女欧诺拉与第二王女丽莎娜正退到了广场上，而在她们的身边还有着彩嘉与多安特等人。
“快逃！”
多安特在看到战士们被那可怕的魔力摧毁之后也是发出了怒嚎，可就在她和彩嘉要转身逃离的时候，一股可怕的威压忽然降临到了她们的身上，所有人都是在此刻趴在地上动弹不得了。
“啊！”
多安特咬着牙挣扎着想要站起身来，但最终也只能半跪在地上无法再起了，这股庞大的压力令她的喉咙里的血液都是不禁涌了出来。
“多安特！”
见到这一幕的丽莎娜也是大惊失色，她将体内的魔力全部用来抵抗这股威压，然后挣扎着站起身来，她将魔力释放了出来想要帮助大家减轻压力。
第一王女欧诺拉口中吐出了一口血，她喊道：“丽莎娜，你快走！”
听到她的话，丽莎娜也是咬牙喊道：“不行！我怎么可以丢下你们！？”
丽莎娜的身躯在此刻也是剧烈颤抖着，最后单膝跪了下来，地面都是龟裂开来，这股魔力太过强大了，以至于她根本无力反抗。
彩嘉是一行人中身体最薄弱，她此刻已经快要被这股压力逼到窒息的地步了，口中不断地的溢出血迹，双目的光彩也是逐渐变得黯淡，而在这种危急关头，她却是仿佛看到了一道无比熟悉的身影，那身影与她心中所求助的话语交相呼应，她口中轻轻地呢喃着。
“剑圣...大人，贝伦...”
嗡！
伴随着一道嗡鸣声，那股充斥在空气之中的庞大的魔力威压瞬间消失了去，所有人紧绷的身躯都是瞬间松懈了下来然后瘫软在了地上。
“哈...”
丽莎娜跪在了地上，此刻已经香汗淋漓将衣裙都给浸湿了，而她心中似有所感，艰难的抬起头望去，入眼的便是那熟悉的白发男子。
“抱歉，看来我又来晚了。”
贝伦转过身来望向了众人，在他看到已经化成废墟的大殿之后便是已经知晓了那位安迪利加的君主大概已经身死了，他双手紧紧地握起。
“剑圣大人！”
当看到自己所憧憬之人的身影后，本来虚弱无比的彩嘉此刻也是恢复了许多的气力，她惊喜的望着眼前的男子。
贝伦向她微微颔首，然后眸中锋芒一闪，他右手握剑向着后方一斩，那磅礴的灰色迷雾便是在这一剑之下被斩退了去，他转过身望向了那漂浮在半空中的灰发身影，他咬了咬牙，然后握剑走了上去。
就在贝伦想要开口说些什么的时候，屹立在半空中的莉丽丝便是漠然开口道：“现在的你，还能阻止我么？”
“我...”
贝伦刚想说话，莉丽丝便又是消失不见了，而在她离开之后，前者便是浑身感到了一股剧痛和虚弱，他握着剑插入了地面单膝跪了下来。
“哈...”
已经快要到极限了。
多次进入“准神领域”的贝伦无时无刻不再承受着来自魔力维度给予的压迫力，他现在只不过是在挣扎罢了，而他已经到达极限的身体，大概也已经被莉丽丝给看穿了吧。
“真是糟糕啊。”
贝伦咬着牙站起身来，他身上的蓝色光粒子已经开始有些不稳定了，随时都可能会忍不住被迫进入“准神领域”，而一旦到了那个时候，他的肉身也将崩坏。
难道在这里就结束了吗？

------------------------------

第九百一十八章：赶上了，就好

“多谢您，剑圣大人。”
在见到那位可怕的存在离开之后，丽莎娜也是来到了贝伦的面前，尽管危机已经远去，但她心底的余悸还未平复下来。
贝伦转过身来，他眼帘低垂，十分疲惫的说道：“大概她接下来就是要去弗洛伦蒂斯了，奥普乌罗的君主也已经身亡了，但还留下了继承人。”
闻言，丽莎娜也是一惊，没想到在奥普乌罗已经发生了这样的惨状，她抿了抿唇，她想起了自己父亲死前对自己与姐姐的嘱咐。
贝伦看向了自己身上开始缓慢下来的蓝色魔力光子，他沉声道：“我恐怕也已经到极限了，接下来她要去杀的应该就是弗洛伦蒂斯...”
弗洛伦蒂斯的君主？
当想到这个的时候，贝伦的脑海中忽然浮现出了那个称呼自己为“贝伦哥哥”的少女，他的眸子在此刻缓缓圆睁。
不，不可以停在这里！
看到忽然神色有了变化的男子，丽莎娜也是不禁问道：“虽然可能是在废话，但有什么需要我帮忙的吗？”
贝伦摇了摇头，然后踏空而去，而在半空中他忽然想起了什么，他转过身望向了那望不到尽头的彼岸，在这座国度的那个方向，有着等待着他回家的家人。
“我的家人还在布达米加大草原，可以去帮我接下她们吗？”
听到这句话，丽莎娜也是点了下头道：“我明白了。”
贝伦微微颔首，沉默了片刻，然后微笑着说道：“还有，请帮我带一句话给她们。”
“什么话？”
“就说...一定要好好的吃饭，好好的睡觉，好好的生活下去，不要...太想我了。”
在说完这句话后，贝伦便是转身破空而去，那不稳定的蓝色魔力光子再次稳定了下来，竭尽全力化作了一抹蓝色的流星消失在了黑夜当中。
对不起，可能这一次我要食言了。
望着那道蓝色的流星，丽莎娜陷入了呆滞当中，即使是她也能够听出那个男人话语中的决然，那句话就像是...遗言。
夜空当中的白发男子在此刻化作了蓝色的光球，他咬破了自己的嘴唇流下了血液，让那昏沉的大脑因为痛觉而变得清晰了许多。
他与其他两位准神不一样，他只是一介凡人之躯，更不具备调和自身负荷的魔力属性，一再动用这超出人类领域的力量，他的身体此刻已经快要濒临破碎了。
可即使是这样，他此刻也必须去超越极限，他还有最重要的事情没有做，他绝不会让那个叫自己哥哥的女孩死去，也绝对要去将自己心里的话告诉给那个已经走到尽头的女孩！
对不起，大家，我可能没法回去找你们了。
晶莹的泪珠从贝伦的脸颊滑落，携着那抹蓝色的光辉从高空中掉落了下去，它没有被吹干，而是掉入了蔚蓝的大海，随后，一抹灿烂的蓝色波纹自天际荡漾开来，那道光影瞬间消失在了虚空当中。
准神领域。
贝伦再一次踏入了这个境界，这大概也是他最后一次步入这个领域了，他要比莉丽丝更快的到达艾洛兰亚！
嗡！
跨越了无数道空间壁垒，承受着一股股巨大的压力，贝伦的魔力回路都开始支离破碎，而他也终于在不知疲倦的盲目状态下来到了艾洛兰亚。
乌云密布了整片天空，这是不同于夜的黑暗，那压抑的氛围令整个艾洛兰亚都陷入了沉寂当中，此刻无数的兵力都围绕住了王城广场，那是比其余两大帝国更为惊人的阵势，可却是在那无法匹敌的魔力之下被轻易的撕碎了防御，无数生命在此刻变成了飞灰。
“这股力量...”芙洛蒂身后大袍飞舞，她一只手捂着胸口，因为先前的震荡她也已经受伤了，她凝望着那道朝着大殿前的少女走去的灰发女子，眼中有着有史以来最为凝重的目光。
“那个女人，就是「魔王」吗？”
此刻场中残存的人已经不剩下多少了，再多的兵力在那位存在的面前都毫无意义，而此刻却是芙洛蒂却是只能咬牙让战士们上去阻止她，因为莲伊如果身死在这里，那么就算挨过了今天，那帝国的局面也会瞬间崩塌！
“芙洛蒂！你怎么样了！？”
这时候墨菲斯也是到来，他的身上已经遍布了血迹，单是肋骨就已经断了好几根，他拖着沉重的伤势站在芙洛蒂的身旁。
“我没事，你怎么样了？”
墨菲斯咧了咧嘴道：“还死不了。”
闻言，芙洛蒂也是重新将目光望向了那位灰发女子，她沉声道：“我们拦不住她，你立刻去带陛下离开这里！”
“好！”
得到指令之后，墨菲斯立刻朝着莲伊所在的方向冲了过去，而后者此刻也正十分紧张的望着那朝着自己走来的身影，尽管是在这种生死关头，她身为君王的胆魄也显现了出来。
“金属天之翼！”
墨菲斯大喝了一声，巨大的金属羽翼降临到了地面上，将那道灰色身影阻挡在了另一边，而他则是朝着莲伊飞了过去，他们的君主显然就是「魔王」的首要目标，所以他必须将其带离！
嗡！
可就在这个时候，灰色的魔力将巨大的金属天之翼包裹，刹那之间便是令其化成了虚无，随后灰发女子便是出现在了墨菲斯飞行道路的前方。
“什...！？”
还没反应过来的墨菲斯便是被那股滔天的魔力给轰飞了出去，一头撞进了远处的废墟当中，他口中喷出了一口鲜血，硬撑着自己没有失去意识，他咬着牙想要起身但却已经到了极限了。
“糟糕！”
见到这一幕的芙洛蒂也是大惊失色，还不待她下达指令，所有人都是有意识的朝着「魔王」发起了攻击，可那些魔法却是连她四周十米的范围都没法进入便被消亡了。
莉丽丝悬浮在半空中，她来到了莲伊面前十米开外的距离，随后她抬起了自己的右手，那股灰色魔力便是如同江海一般涌了过去。
“就剩你了。”
就在莉丽丝神色漠然的说出这句话的那一刻，她的眸光又是微微颤了起来，她的目光不禁上挑，只见一道蓝色的光影忽然从天而降将她的魔力给驱散了去。
砰！
“哈...总，总算，赶上了。”
自那烟尘散去之际，一道白发身影十分狼狈的单膝跪在那里，因为肉身开裂，血迹已经遍布了白衣，而嘴中也是不断地溢出血迹，他满脸疲惫但却带着笑容。
赶上了，就好。

------------------------------

第九百一十九章：乔恩娜归来

当那个男人降临到地面后，蓝色的光辉则是由外而内的收入将他体内的残破全部包裹了起来，迅速的修复着自己体内的伤势。
“咳咳...”
贝伦的口中不断地咳出鲜血，他双腿颤抖着，双手抓着剑令自己站起身来，一身白衣被血浸染成红色，未战便已如此狼狈。
“贝伦...哥哥？”
莲伊看着眼前这无比熟悉的白发背影，她的眸光微微颤动，在这生死关头是这个男人的到来破除了危难。
听到身后传来的声音，贝伦也是转过头望向了女孩，嘴上满是血迹的他却是咧嘴扬起了一个大大的笑脸。
“莲伊，你没事就好。”
三大帝国的君主，如今只剩下一位了，好在他比莉丽丝下手更快的赶来了。
“好了，这里交给我吧，你快离开。”
贝伦转过身去，他的目光再次凝望向了那漂浮在半空中散发着杀意的灰发女子，他大口大口的喘息着，尽量平复下自己的状态。
“那是贝伦！”
在看到那个站起身来的男子后，芙洛蒂也是露出了惊喜万分的神色，可是在看到前者身上满是血迹之后便是愣住了。
那个家伙...究竟经历了什么？
躺在废墟之中的墨菲斯也是看到了那位熟悉的好友，他咬了咬牙然后坐起身来，望着那一身血衣的男子，口中轻轻呢喃着。
“别死了啊。”
嗡。
灰色的魔力如同一圈又一圈的涟漪荡漾开来，莉丽丝在半空中低着头，双手紧紧地握了起来，自她口中传出了冷酷的低语。
“让开。”
贝伦则是平静的说道：“不会让的。”
莉丽丝缓缓抬起头来，那双印刻着五芒星的眸子里闪烁着惊人的杀意，如同崩坏了一般，她呢喃道：“就差她一个了，让我杀了她，一切都结束了。”
“我不会让你杀了她的。”贝伦摇了摇头，他紧紧地抓着手中的剑，此刻他的状态十分糟糕，可尽管如此，他依旧要站在这里。
“那我就杀了你！”
最终莉丽丝发出了一声怒喝，那灰色的魔力如同受到了刺激一般开始疯狂涌动，如同汪洋大海一般翻卷而起，随后铺天盖地的朝下方倾落下来，似要将此地所有人都给倾覆一般！
见状，贝伦也是张了张口，他深吸一口气然后紧咬牙关，身上蓝色流光旋转，他紧握着绽放着光芒的雪狮子。
他状态极差，未必可以挡下这一剑啊！
而就在贝伦想要拼尽全力的时候，一道卷动着天地大气的狂风忽然席卷而来，青绿色的巨大魔法阵悬浮在了那江海之下，顷刻之间爆发出了惊人的苍穹之风！
“风之真言·逆风之界！”
轰！
那苍穹之风如同天地倒转一般，具有无比强大的压迫力，竟是硬生生的将那股灰色洪流给冲散了开来，这一幕比之流星雨幕还要来的震撼，就像是两道江海在此刻对撞起来了一般，最终一起融入了虚空当中。
“这股魔力是...”
芙洛蒂怔怔的看着这一幕，她眨了眨眼睛，然后不禁笑了起来，她摇了摇头，关键时刻还是他们来得及时啊。
“哦呀，贝伦你怎么成这副模样了？”
略带俏皮之意的声音从天空传来，梳着紫色马尾的高挑身影缓缓飘来，那绝美的容颜上有着戏谑的笑意。
正是从外游历归来的乔恩娜·多明朗！
“乔恩娜！”
看到这个女子，贝伦也是露出了惊喜之色，没想到她会在这危机关头来到了艾洛兰亚，真是意料之外的帮手啊！
紧接着，乔恩娜便是从空中落到了贝伦的身旁，她的目光落在了那低着头似乎在压抑情绪的灰发女子，笑容逐渐变淡了许多。
“看来，你需要帮助啊。”
贝伦点了下头道：“是啊，可以帮我拦住她一会儿吗？”
“哈？”
听到这个请求的乔恩娜立刻变得神色古怪了起来，她指了指半空中的那道身影，然后无语的说道：“你让我一个人去跟「魔王」打吗？你是在跟我开玩笑吧？”
看到忽然转变了态度的乔恩娜，贝伦也是嘴角微微抽搐，他叹息道：“我需要时间来调整下体内的魔力回路，否则我可能就要撑不住了。”
闻言，乔恩娜也是沉默了下来，她没想到贝伦已经到了这种地步了，她沉声道：“好吧，我明白了，那你可要尽快啊，我可扛不住那个家伙。”
“知道了，拜托了。”
紧接着，贝伦便是立刻原地坐了下来，双眸闭合，魔力开始全部收入了体内，他无法再退出“准神领域”了，来自魔力维度的力量正在不断地侵蚀着他的身体，而他还需要一点时间，需要一点能够超越极限的时间。
于是，乔恩娜便是踏空而去，她与莉丽丝保持在了同一个平行线上，她的笑容逐渐消失变作了面无表情的样子，即使是她也不能在「魔王」的面前保持随意的态度。
尽管并没有和「魔王」交过手，但她知道即使是现在的自己也无法与对方抗衡，此刻能做的就是尽可能的多为贝伦争取一点时间。
「魔导之王」与「魔王」的较量。
乔恩娜呼吸逐渐变得平缓，她令自己达到了最为巅峰的状态，如果一个不留神，她很可能就会陨落在这里，紧接着她便是抬起了手。
“风之真言·度。”
嗡！
浩瀚的风之魔力在此刻汇聚，将那灰发女子包围在其中，而后在乔恩娜手掌一旋一握之后，那龙卷骤然紧缩，然后极速的旋转了起来，无数的废墟都是被这股可怕的吸引力给拉扯了过去。
乔恩娜并没有在意对方为什么任由着她发动魔法，但此刻她依旧神色严肃，不能就此掉以轻心，要知道对手可是那个「魔王」啊！
“绞杀！”
就在乔恩娜一声令下之时，那龙卷忽然剧烈颤抖了起来，随后竟是在无数道惊骇的视线之下瞬间消散而去，而那半空之中，灰色的长发柔顺的飘荡着，那美丽的女子只是抬起了自己的手掌，似乎仅是轻轻一触便让其消失了。

------------------------------

第九百二十章：快顶不住了！

“这个...真是超乎想象啊。”
看到自己的风之真言被如此轻易的破去了，乔恩娜的神色也是变得难看了起来，这位「魔王」所拥有的魔力似乎是魔法，啊不对，可能是万物的克星啊。
“啧。”
乔恩娜咂了咂嘴，随后秀眉一颦，她飞掠了出去，接连发动了数道魔法对那位「魔王」发动了攻击，她想要看一看对方是否真的是无懈可击！
火焰，玄冰，狂风。
因为乔恩娜的魔力是无限的，所以她可以一直使用着魔法，而且能让魔法凝而不散，可是她无论释放出多少魔法，当要触及到那位「魔王」的时候却是被那灰色的魔力给消亡了。
“这，这怎么打？”
就在乔恩娜感到棘手之际，只见得一座巨大的魔法阵出现在了自己的面前，而后一道灰色的光辉璀璨夺目，随后便是一只灰色魔力大手从中钻出朝着乔恩娜抓了过去。
见状，乔恩娜下意识的就打开了魔力防护罩，可是在下一刻她又是瞳孔一缩，咬了咬牙立刻将魔力实质化推向了空中。
轰！
魔力震荡开来，乔恩娜自行倒飞了出去，这才让那只魔力大手抓空了，因为刚刚的冲击力让她此刻不禁咳了咳。
魔法攻击无效，魔法防御无效。
这怎么打？
乔恩娜的眸子微微一眯，她双手紧紧地握起，这可比她想象中的压力要更大啊，而就在她思索着对策的时候，她忽然心头一颤，因为那道灰发身影已经消失在了自己的视线中，与此同时，背后传来了一股凉意。
“既然你们都这么想死，那我就成全你们。”
当乔恩娜听到这句话的时候，她便是立刻转过身来，鼓动了自己的所有魔力，令身前迅速形成了一道巨大的风之旋涡，而在她的视线当中却是没有任何的魔法到来，她的眸子却是陡然圆睁。
不用魔法！？
只见那灰发女子的身形迫近而来，她抬起了右手紧握成拳，丝毫不畏那狂风的撕扯力，径直的挥出了拳头穿过了风之旋涡轰击在了乔恩娜的胸口！
砰！
在承受了那一拳之后，乔恩娜的身形便是瞬间从空中被击落，坠落到了地面那一刻，大地直接爆裂开来，一道道醒目的蜘蛛网般的裂痕迅速扩张，巨大的深坑出现在了广场之中，沉闷的声响震耳欲聋！
磅礴的气浪朝着八方倒卷而去，还剩下的众人却是连站都无法站稳就被掀飞了出去，而芙洛蒂更是撞击在了后方的石壁上，她吃痛的跌坐在了地上，随后望向了那巨大的深坑。
“乔恩娜！？”
看到乔恩娜被击落，芙洛蒂也是露出了担忧之色，「魔王」竟然没用去自己的魔力，而是出其不意的凭借纯粹的力量攻向了乔恩娜！
“芙洛蒂姐姐...”
这时候莲伊也是来到了芙洛蒂的身边，她将后者扶了起来，她迫使自己冷静下来说道：“我们现在该怎么做？”
芙洛蒂看向了身旁的少女，然后沉声道：“你现在必须离开这里，「魔王」的目标是你，虽然不知道「勇者」发生了什么，但只要你不死，那我们就不能算输！”
闻言，莲伊则是将目光望向了远处盘坐着的那位白发男子，她摇头道：“我不能离开，大家都为了我在这里与「魔王」战斗，我就这样离开的话，我会愧疚一辈子的，我可从来没觉得自己是一个合格的君王，所以，在战斗结束之前，我要留在这里！”
“莲伊...”
听到女孩的话，芙洛蒂也是愣了一下，她还想说些劝阻的话，但看到莲伊那坚定的目光后也是放弃了，那就一起目睹眼前正谱写的故事吧。
“乔恩娜...”
刚站起身来的墨菲斯也是正好目睹了这一幕，他咬了咬牙，想要再次调动魔力去帮助乔恩娜，但是此刻的他已经身负重伤了，仅剩下的魔力正在维持着他站起身的力量。
在那深坑当中，乔恩娜又喷出了一口血，她挣扎站起身来，她的眸子里有着凝重之色，没想到那个「魔王」居然会来这么一手。
那一拳，可真够要命的啊。
嗡！
就在乔恩娜还在缓冲的时候，那天际忽然出现了一颗巨大的灰色星体，天际的云都在此刻被其卷动了起来，一股死亡的威胁覆盖在了这片大地之上，而乔恩娜也是睁大了双眸，还不待她起身，那巨大的灰色星体便是落了下来。
那东西如果落下来，恐怕整个艾洛兰亚都将毁灭！
“哈！”
乔恩娜口中大喝一声，狂风卷动将其送离了深坑，而她双手猛地抬起，一座巨大的青绿色魔法阵从地面升腾而起。
嗡嗡嗡！
在那巨大的青绿色魔法阵升起之后，一座红色与蓝色的魔法阵也是随之而起，与那最上方的魔法阵覆盖在了一起组成了三色魔法阵！
乔恩娜可以同时操控自身所有的魔力，而这一刻她也已经竭尽全力了，无论如何都不能让那东西落下来，否则所有人都不可能扛得住！
砰！
巨大的星体撞击在了三色魔法阵上，然而令乔恩娜绝望的是那灰色星体里蕴含着能够令魔法逐渐消失的魔力！
“别太！”
魔力，源源不断！
乔恩娜卯足了劲，她咬紧牙关，在魔法阵中的魔力逐渐散去之际她又是迅速的将其填补上去，拥有着无限魔力的她竟是硬生生扛住了消亡魔力！
看到对方顶住了自己的魔法，莉丽丝的神色依旧平静无波，她右手掌心朝下，然后手掌微微一旋。
嗡！
那灰色星体在此刻忽然扭转了起来，甚至就连空间壁垒都给扭曲扯爆了去，那三色魔法阵也是在此刻剧烈颤抖了起来。
乔恩娜的双手都在颤抖着，紧咬着的牙关中溢出了鲜红之血，承受不住压力的她单膝跪在了地上，地面都是裂了开来，她虽然有着无限魔力，但可输出的总量却是有限，尽管这些年来她已经变强很多了，但此刻对上「魔王」却是完全不够看！
快，快顶不住了！

------------------------------

第九百二十一章：我的决心

咔咔咔！
地面都是下陷了几分，那座盘旋在天空中的三色魔法阵在剧烈战斗中竟是开始开裂了，即使是乔恩娜也无法跟上这股破坏的速度！
“辛苦你了。”
这时候一道满怀着歉意的声音落入了乔恩娜的耳畔，而就在这个时候，一道锋锐之势出现在了所有人的感知当中。
“斩！”
伴随着这道沉喝声，只见得一抹剑光自虚空当中一闪而过，随后一道剑气冲入了云霄，仿佛将天地都给分割了一般，那被灰色星体聚集而来的暴风眼在此刻被一分为二！
轰！
灰色星体在那道剑光一闪而过之时便是被斩断了，灰色的魔力自其中爆发了出来，向着八方扩散而去，那股魔力硬生生的将王宫大殿给摧毁了去，所有人都是立刻趴倒在了地面上以防被那股魔力给波及到！
在那股压力消失的瞬间，三色魔法阵也是瞬间消散了，乔恩娜双手撑在地上，口中压抑着的血终于忍不住的吐了出来，冷汗从脸颊上滑落。
“不愧是乔恩娜，居然能在「魔王」的手下撑这么久啊。”
听到这敬佩的话语，乔恩娜则是抬起头看向了一旁的血衣白发人，她虚弱的说道：“我可不觉得这是值得敬佩的事情啊，你要是再晚点，咱们就在三途川见吧。”
“抱歉。”
贝伦道了句歉，他说道：“那么接下来就交给我吧。”
“等，等等。”
乔恩娜也是颤抖着站起身来，她喘息了一会儿，然后问道：“这个家伙不应该是由「勇者」来对抗的吗？「勇者」呢？”
这么可怕的存在，大概也只有「勇者」可以对抗了吧？
贝伦解释道：“西丝娅被她给封印住了，不过应该很快就能够出来了，在这之前，她只能由我来阻止了。”
“原来如此。”
虽然没有得到全面的解释，但乔恩娜也能够知晓现在的情况有多么紧急，她虽然魔力不可能会用完，但身体已经到了极限了，想要再战斗下去也无法发挥出多少的力量。
“而且，她必须由我来阻止。”
听到这句话的乔恩娜也是回过神来，她怔怔的望向了一旁的白发男子，而在她刚想要问原因的时候便又传来了一句话。
“莲伊她们那边就拜托你了。”
紧接着，贝伦便是朝着那已经落在了地面上的灰发女子走了过去，他紧握着手中的剑，眸光微微闪烁。
除了莉丽丝之外，大概场中所有人都不知道此刻的他已经超越了极限了，身体也不知道会在什么时候彻底崩坏，而在这之前，他要做完最后一件事。
这时候，莉丽丝忽然抬起手指凭空一点，一道灰色的魔力便是穿梭而去，而贝伦也是抬起手中的剑横在了身前将其抵挡了住。
咔嚓。
抵挡住这股魔力之后，雪狮子也终于到了崩坏的时刻，它已经承受了太多超越自身所能承受范围的力量了，如今也已经到极限了。
看着雪狮子的碎片掉落，贝伦也是沉默了许久，最后只能化所有的情感为叹息，他道：“奋战至今，辛苦你了。”
雪狮子的碎片散落一地，而贝伦也没有停下脚步，他继续朝着那个灰发女子缓缓走去，他平静的开口。
“已经够了吧。”
听到他的话，莉丽丝则是冷冷的说道：“那天见面的时候我就说了，当你知道了我的事情后，你一定会后悔你当初所说的话的。”
贝伦来到了莉丽丝的面前三米之距，听到她的话，他摇了摇头道：“不，我没有后悔，一点也不。”
“哈？都到这种时候了，你还在说这种话么？”莉丽丝不禁笑了起来，那笑容中充满着讥讽之意，随后又是冷笑道：“那么，既然你没有后悔的话，那就来帮我杀了那个人吧？”
贝伦沉默着看着眼前的女子。
看到他沉默的样子，莉丽丝又笑了起来，那表情中除了讥笑还有着一抹悲痛，她说道：“看吧？最终你还是站在她们那边，不惜把自己搞成这副模样也要来阻止我。”
贝伦没有管这个话题，而是自顾自的说道：“在魔王城见面之前，我不相信你就是那个「魔王」。”
对此，莉丽丝继续笑着说道：“是么，很失望吧？那个陪你一起欢笑生活了一年多的女人，就是让世界大乱的罪魁祸首，是不是很想手刃了我洗清自己的耻辱呢？”
“不过，知道了你的真面目后我才知道了一件事。”贝伦没有在意她的讥讽，他的眸光在此刻变得明亮了许多，他说道：“对我而言，莉丽丝是「魔王」这种事情根本无所谓，只要你是莉丽丝那就够了。”
听到这句话的莉丽丝终于失去了笑容，她平淡的看着眼前的男人说道：“我不是你所认识的那个莉丽丝了，我是「魔王」，是这个世界的破坏者，是你的敌人。”
“在我看来可不是这样。”贝伦摇了摇头。
“那好，那我再问一遍那个问题。”莉丽丝的眸子微微闭合，随后又缓缓睁开，她说道：“世界和我，你选择哪一个？”
再一次听到了这个问题，贝伦的心中再也没有了迷茫和犹豫，他直视着那双五芒星眸子，仿佛要将心中所有的心情都传递过去一般，他的目光和神色逐渐变得柔和了起来，他回想起了那天莉丽丝与他说的话。
一无所知的你，才能说出这样的话。
“我的决心，你又知道多少呢？”贝伦再次走上前了两步，他来到了莉丽丝的面前，面对这位「魔王」，他没有丝毫的畏惧将手掌放在了莉丽丝的脸颊上，这股举动就一如当年一般自然，他的声音在此刻变的十分温柔。
“那个问题的答案其实并非只有两个，在这个世界有着我重要的家人，而你也同样是我最重要的家人。”
莉丽丝没有阻止眼前之人的举动，而是平淡的看着他，就在下一句话落入她耳畔的那一刻，她那平静无波的眸光终于泛起了涟漪。
“你所悲痛的就让我一起背负吧，你所迷惘的道路也让我来引领吧，莉丽丝也好，世界也罢，我要一并拯救！”

------------------------------

第九百二十二章：超脱，神灵

当场外之人听到场中二人的话后，他们都是愣在了原地，此刻所有人都已经知道了那个灰发女子就是「魔王」这件事，而此刻，这位「魔王」似乎与...「白发剑圣」认识？并且关系不浅的样子。
这是多么荒谬的一件事情。
「白发剑圣」曾在极寒的西北区域斩杀了无数魔王军，那是这个男人成就「白发剑圣」之名的荣耀，而「魔王」却是那无数魔王军的主人，这二人之间除了敌对还有着其他的关系？真是令人想不通啊。
芙洛蒂等与贝伦熟识多年的老同学也是满脸的疑惑，能让那个男人说出那番话的一定是对他而言非常重要的人，可这个人，竟然是「魔王」？
“贝伦他...”
墨菲斯怔怔的望着那两道身影。
此刻在那破损的广场上，贝伦就这样捧着眼前女子的脸颊，他的表情何其温柔，即使痛苦加身也无法改变他此刻的柔情。
想拯救她，这是他唯一的心情。
莉丽丝在沉静了许久之后才开口道：“已经晚了，这个世界容不下我了，也不知道从什么时候开始，我已经能够接受失败的结局了。”
或许，她从一开始就没想过可以赢。
只是一味地在挣扎着，为了那本就看不到光明的希望。
正如她与西丝娅所说的那样，如果她有一个能够支持着自己的人就好了，可这只能是一个不可能拥有的奢望。
贝伦缓缓放下了手，他就如此近距离的注视着这张与当年一般无二的熟悉面孔，他的脑海中浮现出了那一年里所有的记忆画面。
他其实很清楚现在的状况，莉丽丝没有想着能够继续活在这个世界，她根本就没有想过可以赢，只是身为「魔王」，她想要对得起自己的子民，这便是她对自己最后的救赎了。
死，才是唯一的结局。
莉丽丝的身上荡漾起了灰色的魔力波动，在无形之中与眼前的男人拉开了距离，她神色平淡的说道：“杀了我，一切都结束了。”
“莉丽丝...”
听到莉丽丝的话，贝伦也是注视着她，神色变得哀伤了起来，他的双手紧紧地握起，他没有办法了，想要拯救她就只有杀死她这一条路可以走。
“我认识的只有我的子民。”莉丽丝的眼帘微微低垂，她似是自嘲似的露出了一抹淡笑，她说道：“除了他们，我就只认识你了。”
一直以来，她都只是孤身一人，魔族子民需要她来庇护，而她又不得不扛起这杆大旗，在她迄今为止二十余年的人生当中，却有那么一年感受到的快乐，是远胜过其余二十余年所累积起来的。
她还有一个朋友，也或许是占据了她整个心灵的最重要的人，她没有向任何人说过，但她不得不承认，寂寞的人生中能遇到这么一个人，真的是很幸福的事情。
好想哭。
没有人知道她的痛苦，没有人知道她的经历，但她也有着自己的梦想，她也想有一个能够让自己安心睡觉的地方。
如此令人沮丧和失望的世界，也只有心中的那份想要获得的梦想，是即使无比寂寞的她也怀有的遗憾和留恋。
如果可以死在他的手中，那便是最好的归宿了。
莉丽丝飘向了半空，她那仿佛释然了的目光望着下方的白发男子，她轻笑着说道：“我没法救你，那么，陪我一起走吧？”
起码在最后，我还能与你在一起，也算是完成我的梦想了吧。
望着那早已经对世界不存希望的女子，贝伦的心灵都是在此刻疼痛了起来，泪水从眼眶中滑落了出来。
她承受了多少痛苦？他无法感同身受，但那双眼神，早已经充满绝望了啊。
“对不起...”
听到这句道歉，莉丽丝则是抿着微颤的嘴唇，她的右手紧握了起来，魔力在身后盘旋而起，似乎是因为情绪波动的缘故，那股魔力也是在剧烈的颤动着，最后汇聚成了失控的大海一般，她又是将右手缓缓抬了起来。
“动手啊！你不杀了我，我就杀光所有人！”
这样的激将法对他是没用的，他懂，她也懂。
此刻的贝伦已经走到了尽头，肉身开始变得具有几分透明感了，他的魔力频率已经逐渐与魔力维度达到水平线上了。
那晶莹的虚空之泪从脸颊掉落了下来，这滴眼泪仿佛令两个维度共鸣了一般，泛起了淡淡的蓝色涟漪。
“我...知道了。”
带着哭腔的声音就这样传了出来，贝伦的表情变得很难看，他想像小孩子嚎啕大哭，但此刻的忍耐却是令其变成了现在这副样子，他右手剑指并了起来。
嗡！
清脆悦耳的剑鸣之声响彻了天地，于此刻，那灰色的大海便是遮天蔽日般的盖落了下来，而就在所有人都凝视着这一幕的时候，一道深蓝色的剑光便是撕列了苍穹，将那可怕的魔力汇聚成的大海给切断了去。
这股力量，已经近乎神迹了。
望着这一幕，莉丽丝却是笑了起来，她在此刻将自己的所有魔力都释放了出来，天地归于灰暗当中，乌云皎月仿佛都被包裹在了这片世界当中一般，而那片星空已经全然看不见了。
全力以赴吧。
那简直无法用语言来描述的强大魔力就这样覆盖了这方天地，整座艾洛兰亚已经看不见外面的星空了，而在那虚空当中盘旋着一道巨大的灰色魔法阵，它正在转动着，仿佛勾动了天地之理一般，它具有比战争型魔法禁制强大无数倍的力量。
其中蕴含的力量，似乎轻而易举的就能将整个世界给毁灭一般。
将所有东西都释放了的莉丽丝已经是不亚于“神话”的西丝娅了，她脸上带着笑容，而嘴角却是流下了血迹，那双五芒星的眸子里有着璀璨的光辉，而她的视线也在此刻从未离开过那道白发身影一分一秒。
当众人看见那盘旋在天空中的巨大魔法阵后，他们的心中都是充满了绝望，那股力量于他们而言就是如同神灵的力量一般，那是不可反抗的，是这个世界无法理解的强大。
一切都结束了吗？
就在那些人已经觉得结束了的时候，芙洛蒂她们却是没有就这样绝望下去，她们凝望着那道低着头的白发男子，她们坚信着，那个男人是最后的希望，他绝对可以打破绝境！
此刻的贝伦已经到了肉身崩坏的边缘，他没有去看天空中的灰色魔法阵，而是看向了自己已经几乎虚无化的双手，他没有死亡来临的恐惧和无力感，只有满心的愧疚。
“拉缇尔、拉缇丝、艾尔、莱雅、伊莉雅、露米娅、希尔...”
他轻轻的将那几个女孩的名字给念了出来，随后脸上便是绽放出了苦涩的笑容，他的眸子缓缓闭合了起来。
“对不起，原谅我再一次的不告而别。”
未来啊，我大概无法陪伴你们了，你们肯定会为我而哭泣的吧？不要太伤心了啊，我也会很难过的。
那男子隐约之中传出了哽咽的声音，他的嘴巴微微张了张，他似乎在说些什么，但却被这狂躁的风给淹没了下去。
啊啊...原来，我还有那么多想说的话没有说出来啊。
如果你们可以听到就好了。
那双闭合的眸子里流出了眼泪，一时间泪流满面，直到真正要走的时候他才知道自己有多么怕死，因为他还有好多好多想要和她们说的话，还有好多好多对这个世界的留恋。
他有一个梦想，就是可以带着大家在世界各地旅行着，而在累了的时候，他也想有一个可以落脚的地方，是那种被金黄色稻田所包围的地方，而在那个地方有着一个复式的房子，大家可以其乐融融的住在了里面，这是很普通的，但也是非常美好的梦想。
虽然很想过那样的生活，可是啊，此刻眼前还有一个重要的家人，需要他来陪她走完这最后的路。
“贝伦！”
他听到了芙洛蒂、乔恩娜她们的呼唤，而他也在此刻缓缓睁开了双眸，那眸中散发出的深蓝色辉光照亮了整个世界，他的魔力于此刻与魔力维度的频率达到了同步的状态，思维与魔力维度完成了共鸣，肉身化成了虚无，变作了深蓝之色的灵躯。
同化，魔力维度。
此刻的他，成为了真正超脱的存在，神灵。

------------------------------

第九百二十三章：你不再是孤单一人

在遥远的安迪利加，那座布达米加大草原中的一条小道上，一辆商车十分缓慢的在那里行驶着，而此刻的气氛却是显得有些阴郁。
拉缇尔拉着缰绳，眼帘低垂，眼眶有些红肿，她的目光十分的黯淡，抬着头遥望着那昏暗的星空，心情很难过，但已经无法再哭出来了。
“贝伦先生，你怎么样了？”
虽然已经过去了一天了，而那个人还没有回来，这是当然的吧？怎么可能会这么快就回来呢？
她如此在心底安慰着自己。
商车停了下来，拉缇尔走下了商车，她来到了小道的边缘，目光远眺，她有一种预感，那个人所在的方向就是此刻她所望去的方向。
多希望能看到他从个方向走来，回到她们的身边。
“拉缇尔...”
后方传来的声音将拉缇尔那逐渐远去的思绪给拉了回来，她转过身来便是发现大家都已经离开了屋子站在了她的面前。
拉缇尔沉默了许久，最后开口道：“他...会回来的吧？”
对于她所问的话，女孩们没有一个回答出声，那是因为心底的不安感令她们无法回答这个问题，即使是谎言和安慰的话也无法说出口。
“他会的。”
听到这坚定之言，女孩们的目光都是落在了艾尔的身上，她目光幽幽的望向了远方，她自语道：“他一定会回来的，而我要等他，无论多久我都要等。”
等他回来，无论多久。
冷风瑟瑟，夜空的皎月之下，那几位女孩就站在那里望着远方，也就在这个时候，女孩们的眸子忽然缓缓圆睁，在她们的脑海之中响起了那个男人的声音，那充满着笑意与不甘的哀伤之语。
「拉缇尔啊，明明在不久之前才回应了你的心意，可我现在却要离开了，很抱歉，看来我作为一名恋人的话，似乎有些不太合适呢？
拉缇丝，你在学园里可要好好学习啊，毕业了一定要找份好工作喔，你那么爱偷懒，一定要找份适合自己的，不要累着啦，哥哥会伤心的。
莱雅你呢，是家里的最年长者呢，我走之后可要拜托你了，虽然现在已经成熟很多了，但那调皮的性子还真是一如既往呢，拜托啦。
还有伊莉雅，哥哥不能再陪你走下去了，不过未来，有大家陪伴着你，你不会再是孤单一个人了，啊对了，可不能被一些坏小子拐走了喔，啊啊啊！想到伊莉雅可能要嫁给别人，我就莫名的火大呀！
抱歉了露米娅，以后不能再做饭给你吃了，你的手艺可是很好的！多多尝试着让自己亲手做吧？还有呀，希望你可以帮我去和银鸟冒险团的大家道个别呢。
希尔，虽然老是和你吵架，但我可是从来没有讨厌过你哟，我们可是家人啊，这一路的旅行，你应该不讨厌吧？
最后...
对不起，艾尔。
虽然向你求婚了，但请原谅我可能没办法回去了，这么多年，谢谢你能够做我的青梅竹马，我的告白晚了那么多年，真是对不起。
如果有来世的，我一定要把你...啊，不对，现在我就坦然接受我很花心这件事吧，如果...如果真的有来世，我一定！要把你们都娶走！一个都不落下！」
拉缇尔、拉缇丝、莱雅、伊莉雅、露米娅、希尔...最后还有艾尔。
那是那个男人的声音，他像是在和她们告别，随着一个又一个名字的出来，他想说的那些话也确确实实的传达到了她们的心中。
“呜...哇！”
第一个忍受不住悲伤的拉缇丝嚎啕大哭了出来，她已经长大了，却还是像曾经的那个小猫儿一样，即使是她也知道这些话背后的含义，那个她最喜欢的哥哥，那个一直宠溺着她的哥哥，那个让她感受到幸福之感的哥哥，已经要走了。
“贝伦先生。”
拉缇尔那漂亮的脸蛋也在此刻皱了起来，她忍耐着自己的悲伤，但却无法止住那股心痛，早已经干涸的眼中又是有泪花涌了出来。
“为什么...为什么？不要什么事情都自己扛啊？不要什么麻烦事都去掺和啊！不要..不要就这样，丢下我们啊...”
失去了所有力量的拉缇尔跌坐在了地上，那双猫瞳里不断地溢出泪水，她好久好久没有像此刻这样放声而哭了。
莱雅紧紧地攥着裙角，她紧紧地抿着嘴唇，她低着头，泪珠不断地滴落到了地面上，即使是之前贝伦离开时她都忍住了悲痛落泪，而此刻却是再也忍不住了。
她欠了那个人好多好多，如果不是他，她的未来早就已经被封死了，贝伦他，拯救了她的人生！
“说好的，会回来的，你...”希尔那双明媚的眸子也是被泪珠湿润了，她哽咽着没有将话给说完，她的嘴唇都在微微颤抖，她带着哭腔道：“我讨厌你啊！我还想和你吵架！你回来啊...”
露米娅无力地靠在了商车旁，她仰望着夜空，她想起了自己与贝伦初遇的时候，她想起了那个男人为了自己而生气的和父亲大大出手的场景，她想起了在那个黑暗家族里，那个男人对自己说“一起回家吧”的画面。
我可是有着就算你死在了我的面前我也会忍受下来的决心啊。
露米娅抬起了一只手臂遮在了自己的眼前，她哭着呢喃道：“对不起，我的觉悟...还不够啊。”
“哥哥...”
伊莉雅站在那里，夜风将她那美丽的银发吹散，那双银黑色的眸子里闪烁着泪花，晶莹的眸子仿佛在注视着什么，她抿着樱唇，随后眸子便是坚定了起来，似乎是做出了什么选择，她转身便是飞向了远方。
女孩们都是注意到了伊莉雅的举动，她们没有去呼唤她，她们知道那个女孩现在也很痛苦，而她们也期望着她可以带着那个男人回来。
艾尔望着那远去的银色光影，忍着悲痛，用着低沉的声音说道：“他说过他不会死的，他一定会回来的。”
“贝伦先生...”
听到艾尔的话，拉缇尔也再次呢喃出声，女孩们的目光眺望那草原上青草们泛起的波浪，她的目光逐渐变得坚定。
他不会食言的，他一定会回来的！
而她们，要等待着他！
与此同时，在那已沦为一片废墟的魔王城中，那死灵囚笼中忽然绽放出了一道惊天的七彩色光辉，而也在此刻，一道七彩色光影忽然自那灰色雾气中走了出来。
此人正是破开了封印的西丝娅，那双七彩色的眸子凝望向了远方，她微微皱眉，随后便是一步踏入了虚空当中，刹那之间便是逆转了空间的格局，身形消失在了原地。
嗡！
在艾洛兰亚的王城之中，虚空壁垒缓缓打开，被七彩色光辉覆盖的西丝娅来到了这座残破的大地之上，而她的目光也是有着先后顺序的将目光望向了天空的莉丽丝和那从地面上缓缓站起身来的蓝色身影。
“你是...”
那股气息静到仿佛不存在一般，而西丝娅却是满脸震惊的望着那个男子，看着后者就如同面对着魔力维度一般，如果这不是一个生灵的话，那两者简直毫无区别。
“你来了。”
全身化作蓝色灵躯的贝伦看到西丝娅的到来也没有丝毫的意外，仿佛早就知晓了一般，那双深蓝色的眼睛不起丝毫的涟漪，仿佛不具备任何的情感一般。
“大家就拜托你了，还有你我的约定。”
听到这句话后，西丝娅立刻就知晓了这个无比眼熟的身影是谁了，她愣了一会儿，然后郑重的点了下头。
嗡嗡嗡。
七种颜色的光影从西丝娅的身上涌了出来，它们正是与西丝娅合为一体的元素精灵们，而它们也在西丝娅的主动意识下分离了出来。
“他...”
元素精灵们都在注视着贝伦，它们在震惊了好一会儿之后便是陷入了沉默，而光之精灵则是在此刻开口。
“真正的神灵。”
西丝娅不禁问道：“他会怎么样？”
光之精灵沉默片刻，随后说道：“不知道，那是我们无法知晓的领域。”
听到光之精灵的话，西丝娅也是愣了好一会儿，最后她走向了莲伊等人，她知道自己此刻该做些什么。
看到西丝娅到来，莲伊便是一脸担忧的开口道：“勇者大人！贝伦哥哥他...”
对此，西丝娅只是摇了摇头，这也让众人都是露出了失落的神色，而她转过身望向了那两道身影，她沉默了片刻，发出了淡淡的叹息。
“交给他吧，只有他才能真正让一切都得到结果。”
那个女人与贝伦有着许多的故事，西丝娅能够从他们之间的对话了解到这一点，那个男人不惜生命都要去救赎那个女人，那她是绝对不会去干扰的，此刻，她则是用自己的魔力包裹住了这片大地。
去吧，贝伦。
在那残破的大地上，贝伦缓缓升空而起，他没有在意自己为什么会变成这样奇怪的样子，一切都不重要了，他只知道自己现在该做什么。
嗡。
蓝色的魔力汇聚成了一把蓝色长剑，贝伦用右手握住了它，也于此刻站在了莉丽丝的平行线上行，他抬起头望向了天空中的灰色魔法阵。
莉丽丝她没有说话，而是双手向下一压，那座蕴含着她所有魔力的魔法阵也终于发动了，一轮轮玄奥无比的魔法纹路盘旋出来，最后从中降下了仿佛可以灭世的灰光。
“你已经尽力了，莉丽丝。”贝伦的声音十分的柔和，他缓缓将手中的剑给举了起来，那双深蓝色的眸子望向了那位灰发女子。
“最后的路，我陪你一起走。”
“好。”
其实莉丽丝想要控制贝伦的方式很简单，只用像当初与后者所说的那样控制住女孩们就好了，可是她没有那么做，她不愿意那么做。
即使她是「魔王」，是这个世界最大的恶，她也唯独不想让自己心中唯一的光对自己感到失望与厌恶。
而此刻，也终于迎来了终点，她的归宿。
当那一剑斩下，蓝色的光芒便是代替了所有的灰与黑，魔法阵在顷刻之间便是被斩破了，所有的魔力在此刻如同萤火一般飘向了那重新显现于世的天空，不知何时，那夜已经悄然过去了，第一缕曙光照亮了世界。
莉丽丝漂浮在半空中，她的口中涌出了鲜血，身体也是逐渐化成了灰色光粒飘散，她快消失了，但那双眼神却十分的温柔，她虚弱的抬起了自己的右手，而此刻，一只手也是牵住了她，那蓝色的光影与她紧紧相拥，那温暖了她的世界的声音落入了她的耳畔。
“没关系，我陪你一起，你不再是孤单一人了。”

------------------------------

第九百二十四章：圣战结束之后

那一天，蓝色与灰色的魔力交织在一起，那天空中已经看不清那两个人的身影了，只剩下两道美丽的光辉缠绕飞旋，如同裙摆随风飘曳那般，在这第一缕曙光的迎接下飘向了天际。
当那磅礴的魔力全部消散之后，覆盖了整座艾洛兰亚的七彩色魔力也是随之收敛，而众人也是朝着那天空望去，此刻只剩下蔚蓝的天空。
“贝伦...”
乔恩娜呼唤出了那个名字，她呆呆的望着天空，而在她的身边，大家都是静静地站在原地，如同哀悼一般目视着逐渐归零的蓝色光辉。
“呜...”
莲伊抿着了唇，但口中还是传出了悲鸣之声，她双手紧紧地握起，用着沉痛的声音呢喃着：“贝伦哥哥...”
芙洛蒂沉默了许久，最后展露出了淡淡的笑容，她说道：“不要悲伤了，这不是他想看到的，获得了拯救的我们，应该展露笑颜才是，而且...”
“而且，那正是他所选择的归宿，这不是可悲的事。”西丝娅接了芙洛蒂的话，她的眸子缓缓合上，元素精灵漂浮在她的四周。
我明白，你并非是为了拯救世界而这样做的，除了已经传达不到的感谢，还要恭喜你，在最后救赎了你的家人。
你我的约定，我会全力以赴的。
圣战结束了。
终结了这场战争的那个人的名字传遍了整个世界，以「白发剑圣」贝伦·格列安之名从此烙印在了人们的心头，这个名字将会在一本本书籍中流芳百世。
对于「白发剑圣」是生是死，对于世界而言，除了那寥寥无几的当事者，几乎无人知道最后发生了什么。
有人说，「白发剑圣」在与「勇者」联手大败「魔王」之后便是隐居了山林，也有的人说「白发剑圣」在那一场最终战役里与「魔王」一同陨落，也有的人说「白发剑圣」可能重伤在身无法再现世了。
无论是哪一种说法，「白发剑圣」这个人的踪迹也的的确确从这个世界上消失了，虽然，他之前就没有留下多少的踪迹。
很快，奥普乌罗的王室便是传出了新皇继位，那是一位非常年轻的女子，是前皇帝的子嗣，名为多蕾亚·斯特菲特。
据说「魔王」在袭击奥普乌罗的国都时，是「白发剑圣」救下了这位新皇，而她也在继位之后下令打造了一座雕像立于国都，那正是「白发剑圣」的雕像。
在奥普乌罗之后，安迪利加的新皇也由第一王女欧诺拉·塔维亚瑟继位，似乎「白发剑圣」对其也有救命之恩，竟也于多蕾亚一般下令打造了一座「白发剑圣」的雕像，以此来表达自己的谢意与纪念之意。
三大帝国中唯一没有被「魔王」击杀的君主，便是弗洛伦蒂斯的皇帝了，莲伊在得知其他两大君主的举动后也是立刻下令打造了一座雕像，于是，在这个世界最大的三大国都中都有了贝伦的雕像。
为了不让国都的秩序崩坏和混乱，奥普乌罗与安迪利加的王室才会如此之快的发出了新皇继位的消息，也与此同时，三位女皇的时代开始了。
圣战结束一个月后。
在安迪利加，丽莎娜也找到了还没有离开安迪利加国都的女孩们，本是想将她们带回国都的，但却被婉拒了，这是心甘情愿的事情所以丽莎娜也不好说些什么，不过在离开的时候，她将贝伦当时拜托她转告的话重复给了大家。
“贝伦先生...”
在听完丽莎娜转述的话后，拉缇尔紧抿着唇，她忍耐着眼中的泪水，然后勉强的露出了一抹微笑。
“我明白了，我会等他回来的。”
闻言，丽莎娜也是陷入了沉默，她与姐姐是知道弗洛伦蒂斯那边的真实情况的，那位...大概是回不来了。
“他可能...”
“他会回来的。”拉缇尔打断了她的话，那双猫瞳中有着坚定的色彩，她说道：“贝伦先生答应过我们，他一定会回来的！”
站在拉缇尔身边的女孩们也是点了点头，她们相信着那个男人，他不会食言的，他说会回来那就一定会回来的！
看到如此坚定的女孩们，丽莎娜也是愣住了，最后她也没有将自己知道的消息说出来，大概就算是说了，眼前的她们也坚信着那个人会回来吧。
如果这是美好的期望，就不要打破了。
“我明白了，那么，祝你们一路顺风，如果有需要帮忙的，可以随时来国度找我。”
“谢谢。”
在给予了自己的祝福之后，丽莎娜也是微微颔首，然后便是跨上了马背，带着自己的侍从转身离去了。
望着那逐渐远去的身影，拉缇尔也是收回了目光，她转过身望向了女孩们，虽然已经过去了一个月了，但伊莉雅还没有回来，而雷娜与嘉德也已经离去了，他二人说要去找一个安静的地方过日子。
虽然不知道伊莉雅去了哪里，但也能够猜到，她应该是在寻找贝伦吧？而她们，也在今天做出了决定。
“我们，回弗洛伦蒂斯吧？”
“嗯。”
即使是还不想回去上学的拉缇丝，此刻也没有反对了，她此刻依旧沉浸在浓郁的悲伤之中，时不时的就会想起贝伦对她所说的那些话。
哥哥...
拉缇丝的小鼻子抽了抽，泪花再次在眼眶里闪烁，她抬起手拼命的擦拭着泪水，轻声的哽咽着，她不想影响了大家的情绪。
在一旁的莱雅也是察觉到了拉缇丝的举动，她抬起手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着，她微笑着说道：“我们今天就回去吧，说不定，贝伦先生就在弗洛伦蒂斯等着我们呢。”
“嗯。”
女孩们纷纷点头。
随后，这辆商车便是启程了，她们的目的地是弗洛伦蒂斯，她们想去艾洛兰亚看一看，那个男人是否在那里。
历时一个多月的时间，女孩们驾驶着商车回到了弗洛伦蒂斯，而在某一天，她们来到了帝都艾洛兰亚，那一双双眸子凝望着那座王城的大门。
贝伦先生。
我们来找你了。

------------------------------

第九百二十五章：相信着奇迹

回到了艾洛兰亚的女孩们先是去往了希尔的家，而在得知小姐们回家之后，波吉雅柯蒂府邸上下都是欢喜的不得了，毕竟已经一年没有听到小姐的消息了，而乔凡尼大公爵也是少见的激动坏了。
之后众人便是向乔凡尼请求进入王城，而乔凡尼似乎也知晓她们要去做什么，于是立刻就答应了下来，将通行令交给了希尔，于是女孩们便是立刻离开了城堡去往了王城。
进入了王城之后，女孩们便是发现四处都是建筑工人，的确，王城此刻依旧是大片大片的废墟，短时间内大概是没法修复完成了，这里经历过大战。
这时，希尔不禁问道：“我们该找谁呢？”
“去找芙洛蒂小姐吧。”拉缇尔回答了希尔，她知道芙洛蒂与贝伦是学院时代的好朋友以及同学。
拉缇丝回想了一下，然后说道：“芙洛蒂姐姐好像是在一个叫...特殊军备处的地方？”
“那就去特殊军备处。”
希尔手中有着乔凡尼大公爵的通行令，只要四处打听就可以找到特殊军备处，的确，她们也很快就找到了。
“对，就是这里！”
看到眼前这虽然残破但还是有些熟悉的场景，拉缇丝立刻就认了出来，她连忙跑到了那几位兵卫面前。
“我想进去见芙洛蒂姐姐！”
那几位兵卫在看到这个猫耳女孩后也是一怔，因为许多战士在那天战死了，所以这里更换了大批的新兵，他们并不认识这位猫耳女孩，但却知道他们特殊军备处总长的名字。
“呀？小猫咪长大了啊？”
这时候一位老兵也是认出了拉缇丝，他惊喜的笑了笑，然后与其他的新兵说道：“这孩子当初都是由总长领进去的，不过也有一年多没见了，你们不认识也很正常，放她进去吧。”
拉缇丝又是说道：“那个，叔叔！我的姐姐们也要进去！”
“姐姐们？”
老兵也是将目光望向了后方那几个女孩，他愣了愣，虽然他认识这只小猫咪，但却不认识其他的几个女孩，还是通报一下比较好吧？
这时候艾尔走上前来，她将一枚令牌拿了出来，她说道：“我与你们总长是好友，我是教廷武裁者「雷帝之眼」。”
“啊！原来是您！武裁者大人！”
老兵也是见识不少，一下子就认出了眼前的这位马尾少女是谁了，他又是看了看一旁的女孩，既然和这只小猫咪还有这位「雷帝之眼」在一起，那么想来也是一起的，就算不通报也可以吧？
“你们进去吧，总长在办公室里。”
“谢谢。”
子啊道谢之后，艾尔与拉缇丝便是带着大家走进了特殊军备处，除了拉缇丝之外，就算是艾尔也是第一次来到这里，紧接着，她们便是在询问之下来到了一间办公室前。
咔咔。
“进来。”
在敲门后得到了回应，女孩们也是打开了门走了进去，只见到一位披散着长发的女子正在过目着文件。
拉缇丝不禁呼唤道：“芙洛蒂姐姐！”
听到这熟悉的声音，芙洛蒂也是一怔，她立刻抬起头来望去，当看到走进办公室的女孩们，那双眸子里也是泛起了淡淡的涟漪，在愣了一会儿后露出了微笑。
“你们回来啦，进来坐吧。”
女孩们坐在了沙发上，而芙洛蒂也是从办公椅上起身来到了女孩们对面的沙发上坐了下来，她沉默了片刻才率先开口。
“你们...是来找他的吗？”
当听到这句话的时候，女孩们的身子都是不禁颤了颤，而艾尔则是连忙问道：“贝伦他，在这里吗？”
芙洛蒂犹豫了一下，然后摇了摇头道：“他不在这里。”
闻言，拉缇尔也是连忙问道：“那，那贝伦先生他，去哪了？”
“他...”
芙洛蒂陷入了沉默，她知道女孩们来是所为何事，也正因为她目睹了那天所发生的事情，她才无法将真相说出口。
“请不要隐瞒我们。”
当拉缇尔的这句话落入了芙洛蒂的耳畔，她的眸子才缓缓抬起，当看到眼前的女孩们脸上的认真之色后，她才知道她们已经做好了怎样的觉悟，于是她深深地叹了口气。
“他，已经离开了。”
得到答案的女孩们都是僵在了那里，她们其实早就猜到是这么一个结果了，但真正从别人口中得知到结果的时候，她们才无法抑制住心中的悲伤。
“芙洛蒂小姐...您当时，在场吗？”
“嗯。”
“可以把您所看到的，都告诉我们吗？”
看到低着头如此请求的猫耳女孩，芙洛蒂也是应了一声，紧接着，她便是将当时所看到的一幕幕都讲了出来，悲伤的氛围笼罩了整个办公室，但她知道，即使是残酷的事实，她们也想要接受。
“最后，他与那个叫做莉丽丝的女孩，一起离开了这个世界。”
从芙洛蒂的话中，女孩们便是知晓了莉丽丝就是「魔王」这件事，虽然很震惊，但此刻悲伤却凌驾在这之上，而她们也终于知道了贝伦之所以不顾一切的缘故。
因为那个叫做莉丽丝的女孩，对贝伦而言，是和她们一样的最重要的家人，即使付出生命，他也想要与她走到最后。
“他真的...死了吗？”
艾尔将那个字说了出来，她满怀着悲伤紧攥着拳头，她依旧不敢相信这个事实，那个家伙竟然在向自己求婚之后就这样离开了。
芙洛蒂没有立刻回答，而是眼帘低垂沉默了许久，最后，她忽然想起了什么，她微笑着说道：“谁知道呢？那个男人可是可以创造奇迹的。”
与其相信眼前的事实，她们更愿意相信那几乎不可能存在的奇迹，不，或者说，她们愿意相信那个男人，他不会让她们失望的。
艾尔咬着下唇，她轻声道：“我相信他，他一定会回来的。”
“我也相信。”拉缇尔低着头如此回应，她睁着大大的眼睛想要抑制眼泪，但它依旧不争气的掉落在了地上。
女孩们皆是发出了“嗯”的声音，她们强忍悲伤，现在不是悲伤的时候，她们没有见到结局，所以相信着故事还在继续！
坚信着，他一定会回来的。
那个男人不会就这样离开她们的！

------------------------------

第九百二十六章：三位女皇的决定

在圣战结束后三个月后，世界的秩序也是逐渐开始恢复，而安迪利加与奥普乌罗也因为新皇的继位而重新走向了正轨。
也于今日，在弗洛伦蒂斯的王城宫殿里，三位君主齐聚一堂，除了她们，芙洛蒂还站在芙洛蒂的身边，此外，一位脱去了战甲的红发女子也坐在那里，她穿着一身鲜红的长裙，褪去了那抹英气多了几分优雅。
此女，正是「勇者」西丝娅。
在战争结束之后，西丝娅也是解散了超人种军团，有些人留了下来，有些人出门远行，有些人则是回到了家乡，而她身为「勇者」，即使是在战争结束后也有着许多的事情要做，而其中有一件对她而言最重要的事情。
“什么！？放过那些魔族！？”
当听到西丝娅的话后，奥普乌罗的新君主多蕾亚便是睁大了眼睛，她正坐在那里，难以置信的望着前者，没想到这位与魔族战斗了多年的勇者大人，居然会说出这样的话。
“勇者大人，你不是在说笑吧？”
一旁的安迪利加新君主欧诺拉也是蹙眉不已，她沉声道：“虽然「魔王」已死，无数的魔族顶尖战力也都陨落了，但剩下的魔族如果重新振作起来，那也是一股不小的威胁啊。”
尽管魔族落魄了，但他们还有很大的可能性会在暗处对外出手，那是隐藏在暗处的刀刃，一个不留神就很有可能致命！
“没错！如今魔族元气大伤，但他们本身的种族天赋却是可以令他们快速成长，而他们之中未必不会出现像「魔王」那样的存在！”多蕾亚也是附和着，她眸光闪烁，冷静的说道：“不可以再让他们卷土重来了！”
听到二位君主的话，站在一旁的芙洛蒂则是平静的说道：“上一代人正是因为有这样的想法，所以才会发展成如今的样子，我们与他们不同的就在于我们知道事情的真相。”
闻言，多蕾亚便是陷入了片刻的沉默，的确如芙洛蒂所言的那样，只要对曾经的历史深刻了解，那么只要不是笨蛋，大概都知晓战争的起始是由哪一方发起的。
不是被人惧怕和厌恶的魔族，而是她们这一边啊。
可尽管如此，魔族的威胁也令多蕾亚和欧诺拉感到深深地不安，如果再出现「魔王」那样的存在，又将死去多少生灵呢？
就在这时，西丝娅忽然开口道：“这，这是那个人的愿望。”
那个人。
当听到西丝娅的话，多蕾亚与欧诺拉皆是一怔，脑海中浮现出了那道白发身影，也因此心中的不安才逐渐消失。
如果是那个人所期望的话，她们...
西丝娅偏过头望向了那抹朝阳，她目光柔和的说道：“无论是我们这一方的生灵还是剩下的魔族，他们心中一定都有着对彼此的怨念，而我们今后要做的，并非只是为了完成那个人的愿望，而是为了这个世界的未来。”
“如果你们二人有所担忧的话，那就由我来做吧。”莲伊在此刻开口，她穿着金红色的衣裙，神色平静的说道：“那是贝伦哥哥所期望的未来，也是我想要见到的未来，所以，就由我来向世界提出这件事吧。”
她愿意承受下所有的压力，让所有的生灵，包括魔族在内，一起携手走向一个美好和安宁的未来，她不想再有人因为这种无聊的战争而死去了！
听到莲伊的话，多蕾亚与欧诺拉皆是愣了一下，她们明白前者的意思，在沉默了片刻后不约而同的叹了口气。
多蕾亚摇了摇头，她说道：“怎么可以让你一个人来承受啊，如果我们答应了下来，那我们三方都将在今天出现了影响了未来的分歧。”
“没错，既然如此，那就一起承受吧，由我们三人向这个世界宣布这件事。”欧诺拉微微颔首，她也接受了这个结果。
紧接着，多蕾亚便是微笑着说道：“他救了我一命，我会在这件事上全力以赴的，就当是偿还他的恩情吧。”
“我也是。”欧诺拉也是一笑。
看到大家意见都一致了，莲伊也是露出了笑容，她点头道：“那么，接下来就让我们一起创造一个生灵共存的世界吧。”
“好！”
见到三位年轻的君主愿意为了那个遥远的未来付出努力，芙洛蒂也是展露出了温柔的笑容，她们如今还年轻，未来还要面对各种大大小小的事情，但无论是遇到怎样的事情，她知道，吸取了无数教训的她们绝对不会止步不前，那个未来，一定会变得非常美好！
三位女皇在今天达成的这个约定，令未来的魔族与巫女，亦或者是其他的异形种族都再也不用躲躲藏藏了，万千生灵，和睦共存！
西丝娅一直遥望着那抹耀眼的朝阳，她没有去躲避那刺眼的阳光，她轻声说道：“放心吧，我一定会完成与你的约定的。”
当听到西丝娅的呢喃声后，四女的目光都是望了过来，而在沉默了片刻之后，芙洛蒂便是忍不住问了一句。
“他真的...死了吗？”
西丝娅回过头来，她沉默了一会儿，然后摇头道：“我不知道，那是我从来没有踏足过的领域，而当时，他与那个女人的魔力已经全部散去了，大概已经...”
“是么？就连「勇者」都不确定啊。”芙洛蒂露出了笑容，她双臂环绕在前，微笑着说道：“那么一切都还是未知数呢。”
听到芙洛蒂的话，众人皆是望向了她，不明白她为什么会有着这股莫名的信心，就连西丝娅也是愣住了。
“你对他这么有信心吗？”
“那当然了。”芙洛蒂点了下头，她抬起头望向了那片蔚蓝的天空，她笑道：“因为啊，这个世界还有着他的家人正在等待着他回来呢。”
只要他的家人在等着他，那么无论是天堂还是地狱，他都一定会回来的，看似无欲无求的他，其实对珍宝是最舍不得的，而家人，就是他所拥有的珍宝。

------------------------------

第九百二十七章：这一天

距离那场圣战的结束已经过去了一年半的时间，而在这一年当中也有着令人震惊的事情发生，那正是三大国度的君主发出的宣告，竟是一条要与魔族、巫女等种族和睦共存的宣告。
不过这注定是一条漫长的道路，圣战虽已经结束一年之久，所有人的日子都是逐渐恢复到了正轨，但是对于魔族，还是不少人怀恨在心，毕竟他们所犯下的罪是无法在这么短的时间里被人所原谅的。
而这一年多的时间，三位女皇以及「勇者」，甚至还加上了教廷，多方协力去促进那个美好未来的到来，虽然路途遥远，但现在看来却并非遥不可及。
不过至今，被许多人所怀念的那个人，还没有回来。
在弗洛伦蒂斯的那座最高等第一魔法学园弗洛扎尔诺学园中，所有的学员都是回归到了正常生活当中，有的毕业了，也有新的学员入学。
而此刻在一间宽阔的教室当中，一位容貌清秀美丽的猫耳少女正埋头写着试卷，那双晶莹剔透的猫瞳正凝视着题目，手中的笔在飞快的舞动着。
叮铃铃！
当铃声响起的那一刻，猫耳少女也是将手中的笔给放下，然后伸了个懒腰，那凹凸有致的身材被这精致的学生服给勾勒了出来，随后便是软塌塌的趴在了桌上。
“总算写完了！”
在卷子被收走之后，她的身边便是多了几位女孩子，正是她的好朋友，而她们此刻正露出一副愁眉苦脸的样子坐了下来。
“呐，拉缇丝，你写完了吗？”
“啊啊，这次的好难啊！我还有半面没写啊！”
拉缇丝转过头来，她苦着脸说道：“很勉强的写完了，这次谁出的卷子啊？这题目出的也好难呢！”
一旁的双马尾少女惊叹道：“诶...不愧是拉缇丝，居然写完了！”
“这回保底又是年级前十，说不定能拿第一名呢？”戴着眼睛的女孩推了推眼睛，然后叹息道：“明明上个学期拉缇丝都一副很懒散不爱学习的样子，还休学了那么久，居然还能跟上课程。”
“哈...哈...”
听到这句话的拉缇丝也是笑容一僵，似是想起了什么，她坐起身来，然后直勾勾的盯着眼前的桌子。
“你怎么了？拉缇丝。”
“啊？没，没什么，我们去上课吧！接下来是...实战课吧？”
在那座室内的魔导演武场上，这一班的学员在整理好队伍之后开始了排序，他们要与另一个班进行实战比赛。
拉缇丝低着头不知道在想些什么，而这个时候，她忽然感觉到自己的衣袖被扯了扯，她回过神来看向了身旁的好友。
“拉缇丝，到你啦，你在发什么呆呢？”
“诶？啊！我知道了。”
于是，拉缇丝便是走上了魔导演武台，她神色平静的望着与自己年龄相差无几的对手，手中青绿色的光芒闪过，一把长剑出现在了她的手中。
“那个就是一年前跟着那位「剑圣」修行的猫亚人女孩啊？”
“估计这场特纳要输了，那个女孩可是剑居社的第七席啊。”
在半年之前，拉缇丝已经凭借精湛的剑道境界加入了剑居社，这并非是因为与那些前辈认识的关系，而是因为如今的她已经有那个资格了。
望着那朝着自己冲来的对手，身材高挑的猫耳女孩则是用着只有自己能听到的声音轻呢喃道：“哥哥，我不会让你失望的。”她握住剑柄，随后缓缓探出。
嗡！
伴随着一道出鞘的清脆剑鸣，只见场中一抹青绿色的光辉一闪即逝，而这场战斗也在这须臾之间分出了胜负。
在结束战斗的那一刻，拉缇丝刚想收剑入鞘，可在这此刻，娇躯却是微微一颤，她难以置信的偏过头望向了通道。
在弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，那座波吉雅柯蒂的巨大城堡内，一位身穿华贵衣裙的女子正看着一张陈旧的报纸，她是这座城堡的大小姐。
自从当初大家各自分开之后，希尔就回到了自己的家，她已经很久很久没有在家里了，而在那之后，为了等待着那个人回来的同时，她还帮助自己的父亲开始辅佐大局了，尽管是这样和平的岁月，也有着一定提防的事物。
希尔将手中的报纸放下，她偏过头望向了外面散落的金黄色，然后又是看了看那几个空着的沙发，脑海中不禁浮现出了一位男子与一位少女拌嘴的画面。
“噗。”
想到那个画面的希尔也是不禁笑出了声，现在回想起来还真是有些幼稚，可那的确是令她无比怀念的记忆。
“你这家伙，怎么还不回来啊？”
希尔的目光再次落在了那张报纸上，那上面有一张图，是一个持剑男子的雕像，她的眸子十分的平静，可就在下一刻，她的心灵忽然颤动了一瞬，眸光泛起了涟漪，她下意识的就站起身来望向了外面。
“那是...”
离艾洛兰亚有着十分遥远距离的一座东方城市当中，正有两道身影从屋顶上飞奔而过，她们的速度十分之快，不过她们似乎在追逐着什么，因为前方还有着一个黑影。
“这两个家伙真是难缠啊...”
那身形削瘦的蒙面男子正手抓着一个小包包，他偏过头看了看身后的那两道极速靠近的身影，他不禁咬了咬牙，如果不是熟悉这里的地形，那速度他肯定是逃不掉的。
“休想逃走！臭小偷！”
那扎着马尾辫的少女忽然身躯微微一倾，随后便是忽然消失在了原地，一抹黑色的残影瞬间来到了那蒙面男子的身边，随后原地回旋一记鞭腿将其踹了回去。
“露米娅！”
伴随着这道呼声，一位短发少女也是来到了那横飞的蒙面男子面前，她左手抓着右手，而后锤击而下！
砰！
那蒙面男子直接被砸落到了地面上，地面都是出现了龟裂的痕迹，而他已经昏迷不醒了，手中的小包包也是掉到了一旁。
短发少女落在了地面上，她微笑着朝着好友走了过去，然后举起自己的手掌与后者的手掌拍在了一起。
“漂亮！”
这位短发少女正是露米娅，而另一位则是她的好友谢丽尔，曾经二人可是米斯奈森杀手家族年轻一辈最顶尖的两位杀手搭档呢。
露米娅将小包包拿了起来，然后拿着它走向了那位有些惊慌的女士面前，她微笑着说道：“你的包包。”
“谢，谢谢你们！”
那位拿回了自己包包的女士此刻是连连鞠躬，这里面可是有着她很重要的东西，如果拿不回来她肯定会哭的。
“不客气。”露米娅微笑着回应。
谢丽尔看了看一旁被兵卫拘束起来的蒙面男子，她不禁嘀咕道：“最近小偷的质量真是越来越高了，这身手不去当冒险者真是浪费呢。”
露米娅微笑着说道：“好了，我们回去吧，你的老师知道你又出来抓了个小偷，一定会笑话你的。”
“是吗？”谢丽尔不置可否的耸了耸肩，而就在她刚想要说些什么的时候，她发现了好友的异状，不禁问道：“露米娅，你怎么了？”
露米娅此刻正呆愣在原地，她下意识的转过身望向了天边的那一个方向，她的眸光微微荡漾，她的声音在此刻都有些颤抖了起来。
“谢，谢丽尔...”
“你怎么了啊？是哪里不舒服吗？”
“我要，我要先离开了，有人在等我！”
话音落下，露米娅便是跳上了屋檐朝着一个方向飞奔而去，而谢丽尔则是怔怔的站在原地，她还是第一次看到前者如此激动。
不过，那应该是对她而言非常重要的事情吧？
遥远的精灵之森当中，一位金发金眸的绝美女孩正坐在一处天台上，她将那修长的双腿露在外面，也不怕自己掉下去，而在她的身后走来了一位同样美丽无比的女子。
“莱雅，你坐在这干嘛呢？不去找他吗？”
闻言，金发少女也是偏过头望向了站在一旁的修长身影，她微笑着说道：“原来安姨也知道了啊？”
“那当然了，那小子可是我的学生，啊不对，我的儿子呢！”安特莉娜咧嘴一笑。
莱雅好奇的问道：“您不和我一起去吗？”
安特莉娜摇了摇头，她笑道：“我就在这等你们吧，等你们一起来见我。”
“我明白了！那么，我先走啦！”
“去吧。”
于是，莱雅双手一撑便是从天台跳了下去，金色的光翼凝聚在了她的身后，然后飞快地穿过了精灵之森，她的眸子微微闭合。
精灵之森啊，请把您的力量暂时借助于我。
嗡！
金色的光芒将少女的身姿包裹，很快她便是穿越出了精灵之森的结界，可尽管如此，那抹光辉依旧没有从她的身上消失，眨眼之间便是飞上了天空，化作一抹金色的流星一闪而过。
在一座山巅之上，银色的长发在空中飘荡，那身姿修长曼妙的银眸少女正站在那里，她抬起头望向了天空，能够看到那抹金色的流星划过，那令人魂牵梦萦的樱唇也是在此刻微微轻启。
“哥哥。”
这位银发少女正是伊莉雅，她在世间游历了一年半的时间，她一直在寻找着也正等待着那个人，而就在此刻，那眸子变得水润了几分，她长大了的同时，那份怀念也在逐渐长大，她抬起手抹去了泪珠，随后便是跃向了天空，化作银色的光辉追上了那金色的流星。
哥哥，躲猫猫的游戏，是我们赢了。

------------------------------

第九百二十八章：我如约回来了

希斯兰特有着这个世界上最伟大的宗教，教廷的总部就在这里，它屹立在这世间数百年的世间未曾倒下，无论是“天灾”的袭击还是与“魔族”的圣战，它都挺了过来，是无比神圣的地方。
而此刻在那座教廷当中，一位梳着长马尾的少女正走在小道上，她的右手里还捧着一本圣经，那双蓝紫色的眸子正目视着前方，而此刻则是多出了一位美丽的女子。
“艾尔，这是准备去哪呢？”
“圣女殿下。”
看到眼前出现的这位女子，艾尔也是一怔，她微微行了一礼，然后微笑着回答道：“我现在打算去修女院，给那些孩子讲课呢。”
这位圣女殿下听到艾尔的称呼后也是不满的嘟起了脸蛋，她嘀咕道：“都说了不要对我用敬语啊，我们是朋友吧？”
“是是是，赫拉。”
“这才对嘛。”赫拉微笑着点了下头，然后好奇的问道：“今天也去吗？真是频繁呢，你不会忘记了你是武裁者吧？”
“说是武裁者没错啦，但我好久没有执行任务了呢。”艾尔耸了耸肩，然后微笑道：“我觉得这份工作也不错，要不然帮我调职吧？”
赫拉若有所思的点头道：“如果你想那么安逸的话就去做吧，反正战争结束后你们也没什么工作了呢。”
因为三位女皇的宣告已经过去了一年半的时间，教廷作为支持者，自然也不会再对巫女有敌意了，因此武裁者的工作算是少了一大半吧。
“嗯。”
艾尔的眼帘微微低垂，她轻轻的应了一声。
看到少女的样子，赫拉也是意识到了什么，她沉默了片刻，然后说道：“你...还在等那个人吗？”
艾尔回过神来，然后微笑道：“那当然了，他说过一定会回来的，所以我只需要等着就可以了。”
见到她满脸信心的样子，赫拉也是忍不住有些心疼，随后暗自叹了口气，然后笑道：“当初的承诺还有效的喔，如果你要结婚的话，我和哥哥会给你主持婚礼的！”
“那就提前谢谢啦！”
艾尔也是开怀一笑，而就在这个时候，她的笑容忽然一僵，瞬间转过头望向了天边的一个方位，她的眸光都是颤动着。
“艾尔！？”赫拉怔怔的看着眼前的少女，一时间不知道发生了什么，因为后者此刻已经泪流满面了。
啪嗒。
那本圣经掉落在了地上，艾尔紧抿着颤抖着的嘴唇，她抬起手擦拭着泪水，即使满脸泪水，但却是露出了这一年来最为真心的笑容。
“我就知道，你一定会回来的！”
雷弧在艾尔的身上闪烁，然后便是在地上留下了一道烧焦的痕迹，久违的施展了全速朝着心中所指引的那个方向飞奔而去。
见到这一幕的赫拉也是眨了眨眼睛，她看了一眼地上的圣经，然后弯下腰将其拿了起来，她伸手拍了拍上面的灰尘，想起之前少女口中呢喃的话语，她的俏脸上便是露出了微笑。
“看来，我需要去准备一下婚礼仪式了啊。”
这一天的清晨，远在一片山林当中，此刻正行驶着一辆商车，两头地龙正在缓慢的前行着，而拉着缰绳的是一位看起来十八岁左右的猫耳女孩，那双棕黄色的猫瞳如同宝石一般晶莹剔透，此刻望着前方没有聚焦点，似乎在想些什么。
这位猫耳女孩正是拉缇丝，早在当初从芙洛蒂口中了解到了真相之后，她们离开时回到了希尔她的家中便是商量起了未来，最终做出的决定便是回归到正常的日子当中，继续等待着那个人。
在那个人的离开令大家都无比的悲伤和失落，她们与他之间的联系已经是无法斩断了，那是连生死都可以跨越的，而伊莉雅的离开也让大家做出了选择。
拉缇丝因为还要完成学业，所以她只能回归到弗洛扎尔诺学园里去学习了，而这也是大家所期望的。希尔她毕竟是波吉雅柯蒂的大小姐，也是乔凡尼大公爵唯一的子嗣，她离开家太久了，所以她也有着顾虑而留在了家中。
在希尔的家中停留了许久之后，露米娅也是出发了，她决定独自一人去旅行，在旅行当中寻找或者等到那个人的归来。莱雅则是回到了精灵之森，她要将这件事的真相告诉给安特莉娜，而她的寿命悠长，可以等待很久很久。
艾尔回到了教廷，她是教廷的武裁者，战争刚结束，她还有着许多的工作，就算很悲伤，但她为了能够笑着迎接那个人的归来，所以让自己投身于工作当中遗忘伤痛。
至于伊莉雅，那孩子自从那天离开之后就一直没有下落，可是大家都明白，她一定在世界的某个角落寻找着那个人。
最后是拉缇尔，她选择驾驶着贝伦的商车踏上了一个人的旅程，在这一年多的时间里，她走过了千山万水，见过了无数的风景，尽管在这次的旅行当中只剩下她一个人了，不过她坚信着，身后的屋子里最后也肯定会再次满员的。
对于贝伦已经死亡的事情，她们并非是不肯接受事实，她们只是相信着那个男人会守约的回到她们的身边罢了。
“贝伦先生...”
拉缇尔的目光重新恢复了焦点，她露出了浅浅的微笑，自语道：“贝伦先生，其实我一直都想说啊，你只带莉丽丝小姐一个人走，实在是太不公平了。”
要走，就带着她一起走啊。
“我这不是回来了么？”
在拉缇尔的脑海当中忽然响起了那道无比熟悉的声音，她的眸子缓缓圆睁，然后立刻扭头望向四周，而这一刻，商车已经离开了山林，金黄色的稻田之海落入了她的视线之中，那沉浸在悲伤之中很久的心灵在此刻颤抖了起来。
那道声音...是贝伦先生的。
那，绝对不是错觉！
拉缇尔在商车上站起身来，她下意识的便是朝着那片金黄色的稻田望去，而那两头地龙也是停下了脚步，少女也于此刻跳下了商车。
嗡！
一道金色的光影从天上降临了下来，随后又是一道银色的光影落在了前者的身边，那金色与银色的长发在微风中轻轻飘荡着。
正是在中途会面的莱雅与伊莉雅。
拉缇尔望向了那两位女孩，眸光荡漾，她轻声说道：“我听到了贝伦先生的声音...”
“嗯。”莱雅点了下头。
伊莉雅的目光望向了那片金黄色的稻田，最后定格在了一个方位。
过了片刻，天空中响起了两道飞鹫的声音，三女望向了天空，只见飞鹫落下，从它的背上跳下了一位身材高挑的猫耳少女，正是弗洛扎尔诺学园赶来的拉缇丝，当她看到已经在场的三位女孩后也是露出了万分惊喜的神色。
“姐姐！”
“拉缇丝...你长大了。”
看到这已经比自己高上一点的女孩，拉缇尔也是露出了温柔的笑容，她张开双臂，任由着妹妹扑进了自己的怀中。
而另一头飞鹫的身上也是跳下来了一道穿着褐色长裙的女孩，正是希尔，她微笑着望着大家，有着怀念与欣喜。
“好久不见，大家。”
这时候一道黑影与一道闪电迅速从远方而来，待她们停下了脚步之后便是气喘吁吁的站在了众人的面前。
“果然，你们都到了啊。”
“累...累死我了，我跑了好久啊！”
露米娅与艾尔也来到了这里，她们二人此刻已经累的气都接不上了，不过脸上却是绽放出了最为灿烂的笑容。
“好久不见。”
这样一来，就都到场了，而她们也是在心底里确定了一件事情，她们能够同时来到这个地方，绝对不是偶然。
女孩们走进了那片金黄色的稻田里，在那里有一块岩石，而在那岩石上正坐着两道身影，而当大家看到那道身影的时候便是停下了脚步，拉缇丝第一个捂住了自己的嘴，眼泪不受控制的从眼眶里滑落。
“呜...”
那轻微的哭泣声共鸣了女孩们，但她们却并没有像那天那样泣不成声，而是怀着温柔与感慨的目光望向了那道背影。
白发身影在岩石上转过了身来，正是那张无比熟悉的清秀面庞，而他则是将手掌放在了一旁的灰发小女孩的脑袋上轻柔的抚摸着，他向大家露出了那最柔和的笑容。
“对不起，让你们久等了。”
那风儿轻轻的拂过，令金黄色的稻田荡漾起了最为美丽的海洋，温柔的风儿拂过她们的面庞，似要将那几个人的心情都融合起来一般。
时间啊，是最残忍也是最温柔的东西，它让女孩们苦苦的等待了那么久，可是最终却温柔的让她们与他重逢。
“抱歉，为了救这个孩子，让你们等了那么久。”贝伦那柔顺的白发随风飘曳着，他笑着揉了揉身旁这呆望着女孩们的灰发小女孩。
“这孩子的名字叫莉丽丝，只不过，她已经忘记了以前的事情了。”
听到他的话，女孩们的目光都是落在了这个可爱的像布娃娃的女孩子，她们自然知道莉丽丝是谁，只不过现在已经不在意了，贝伦的离开，正是为了拯救同为家人的她。
拉缇尔来到了莉丽丝的面前，她温柔的伸出手，微笑着说道：“让我们一起生活吧？”
看着眼前的这只手，莉丽丝则是看了看身旁的白发男子，后者给予了她一个鼓励的微笑，而她是回过头来，然后伸出了自己的小手。
两只手搭在了一起。
贝伦坐在岩石上，他看着眼前凝望着自己的女孩们，然后站在了地面上，他咧嘴露出了如同春风一般和煦的笑容。
“我如约回来了。”
那几张笑容是这个世界上最温柔的笑容，她们都庆幸着彼此能够相遇，被世界温柔以待的她们，也想为这个美好的世界献上最为诚挚的祝福。
（全书完）

------------------------------

番外：学园祭（一）

弗洛扎尔诺学园。
这是弗洛伦蒂斯最伟大的魔法学园，就算是安迪利加与奥普乌罗也没有一座历史能够与之相比的魔法学院，从这座魔法学园当中走出过许多著名的人物，其中有两位已经是世界瞩目。
那两位正是「勇者」与「白发剑圣」。
而这一天，弗洛扎尔诺学园也迎来重要的学园祭，许多人都是从学园外到来参观，也正因为走出了「勇者」与「白发剑圣」这两位的缘故，弗洛扎尔诺学园的名声也是走上了巅峰。
许多毕业生都是在这几天回归到了学园里，有不少人都是期盼着那两位大人物可以在这一次学园祭中到来让大家亲眼目睹他们的身影。
此刻在学园长办公室中。
“瑟莉卡！”
莎香推门进来，她笑眯眯的望着那个正埋头处理着文件的女子，说道：“别工作啦！好多老同学都来了，一起去见见吧！”
瑟莉卡额前的头发给发箍给撩了起来，她双眼下都是明显的黑眼圈，虽说大部分工作都是由学生会来操作的，但她要处理的事情也特别多。
瑟莉卡埋怨着说道：“还不是你最近一直在偷懒吗？”
“好啦好啦！”莎香笑嘻嘻的来到了瑟莉卡的身边，她笑道：“之后我会来帮你的啦，一起去玩吧？说不定那个矮子也会来呢。”
闻言，瑟莉卡也是站起身来，她无奈的摇头道：“矮子...他早就不矮了。”
“这不是叫了那么多年的矮子，这下改不过来了嘛。”莎香挽着瑟莉卡的胳膊，然后便是拉着后者走出了办公室。
“话说回来，那矮子真的回来么？”莎香眨了眨眸子。
在走出了办公室之后，瑟莉卡便是运用魔力来缓解自己的疲惫，然后望向了在校园中走动的那些身影，眸光荡漾，随后露出了浅笑。
“应该会吧。”
“如果不来，下次见面我一定揍他！”
“你可打不过他。”
对此，莎香则是哼了一声，但却没法否认这一点，她轻声嘀咕道：“她敢还手，我就骂他！我就不信还骂不赢他。”
听到她的嘀咕声，瑟莉卡则是莞尔一笑，紧接着便是大步而去，她也十分的想念着那些老同学们。
在弗洛扎尔诺学园中有着许多的社团，而其中有一个人数最少却是最为传奇的社团。
剑居社。
在那宁静的小溪边上有一座的屋子，那里面正坐着六位年轻人。
一位面貌清秀柔和的少年端着饼干来了，他微笑着问道:“前辈们，要吃饼干吗？”
“啊！谢谢。”布丁兰接了过来道了声谢，然后抓了抓头发笑道:“抱歉，都已经毕业了还来这里叨扰。”
少年微笑着摇了摇头道:“没关系的，剑居社也同样是前辈们的家。”
“谢谢。”布丁兰笑着点头。
少年又是叹了口气道:“可惜前辈们来的太突然了，那些家伙都已经出去玩了。”
艾德琳闻言后则是说道:“没关系，我们会在这玩几天的，有的是机会。”
紧接着，布丁兰手中拿着饼干，他有些在意的问道:“话说，桃子学姐会来的吧？”
艾德琳点了点头道：“一定会来的，我可是早就通知过啦。”
一旁慵懒的靠在地上的凯西则是好奇的问道:“话说，拉缇丝现在也是剑居社成员吧？她跑哪里去了？好久没见到那个小猫儿了，肯定长大了吧？”
“那孩子听是学生会成员，当然是去工作了。”加纳一只手拖着下巴，有些无所事事的望着窗外。
这时候，布丁兰忽然注意到了一旁发呆的少女，他立刻露出了狡黠的笑意。
“呀？难道说结芽是在想华洛学姐吗？”
听到这个名字的少女立刻回过神来，她瞥了布丁兰一眼，然后叹息道:“虽然通知过学姐了，但她并没有回复我。”
加纳有些惊讶的说道:“诶？都这么久了，你们还没在一起吗？”
当初的剑居社早就知道结芽的秘密了，令人惊讶的是，那么火热的追求了那么多年，居然还没有结果吗？
对此，结芽则是鼓起脸蛋，有些郁闷的说道:“不要提这件事！心情一下子就不好了！”
“是是是。”
紧接着，结芽便是站起身走向了门外，她摆了摆手道:“我出去走走。”
学生会处于学园的中心，那里有一座独立的复古建筑，而此刻在那办公室中，是现学生会长与前学生会长的会面。
“前辈！”
现学生会长是一位三年级的女孩子，当看到从门外走进来的蓝发女子后也是露出了惊喜的笑容。
这位蓝发女子正是薇莲，那美丽的容颜上露出了一抹浅笑。
“好久不见，菲诺。”
被唤做菲诺的女孩站起身来然后迎向了薇莲，她看起来有些激动，对眼前的前辈是打从中心底的尊重和敬仰。
“前辈！虽然没有您当初做的那么好，但我可是也很努力的喔！”
看到明明已经很成熟了，但在自己面前还是那么爱撒娇的女孩，薇莲也是不禁伸出手放在了她的头上摸了摸。
“菲诺做的很好，一点都不比我差喔。”
“嘻嘻。”
菲诺脸上带着满足的笑容，而这个时候，她忽然注意到了后方还站着一个正眨着眼睛的年轻少年。
“我记得你是…”
对于这位有些面熟的男子，菲诺却是只有轻微的印象，她摩挲着精巧的下巴思索了好一会儿，最后放弃了。
“你是？”
少年也并没有在意，他微笑着说道：“我叫科尔斯芬。”
闻言，菲诺立刻就回想了起来，她意识的道：“啊！是那个太阳少年？”
“那个...我姑且也算是你的前辈。”科尔斯芬有些无奈的挠了挠脸颊，话说回来，太阳少年是什么梗？
薇莲也在此刻开口道：“菲诺，他可是你的前辈喔。”
“啊，抱歉，前辈。”菲诺也是立刻道了句歉，然后好奇的看了看二人，眼中有一抹警惕之色，她不禁问道：“两位前辈是...什么关系呀？”
闻言，薇莲则是平静的回答道：“同学，朋友。”
“这样啊。”菲诺也是仿佛松了一口气似的，她微笑着走向了科尔斯芬，然后伸出了手，看似十分友好的样子。
“你好，前辈，我叫菲诺。”
“嗯，你好。”科尔斯芬也是伸出了手与其握在了一起，可是在下一刻他却是吓的脸色顿失，他嘴角也是不禁抽搐了起来。
只见得眼前这个十分漂亮的女孩居然凑到了科尔斯芬的耳边，用着十分诡异的声音说道：“千万不要对薇莲学姐出手喔，前辈...”
那异常可怕的语气落入了科尔斯芬的耳畔，他整个人都是打了一个激灵，下一刻二人便是分开了距离，而他则是十分古怪的看着眼前的女孩，而后者却是面带天真的笑容。
这就是现任的学生会长吗？
真是个性鲜明啊...
这是学园祭的第一天，夜晚将会有着学园出资举办的宴会，而在那最大的殿堂当中此刻已经汇聚了无数的毕业生和高年级以及教师。
此刻科尔斯芬正走四处张望着，他并没有发现以前学院时期的熟面孔，或许是没有来这里吧，于是他也是摇头叹了口气。
至于薇莲...
科尔斯芬的目光望向了那已经被无数拥挤的人群，隐约还能从摇晃的几个脑袋中看到正在里面与好友聊着天的蓝发女孩。
虽然与往常的面无表情很相似，但他能看的出来薇莲的心情很不错，显然是因为见到了许多好友的缘故。
不过，被这么多人包围着，他也不太好意思去接近薇莲呢，还是在一边自顾自的吃喝吧。
有些失落啊。
科尔斯芬直面着心中的情感，他露出了一抹苦涩的笑容，然后摇了摇头，唯独在面对薇莲的时候他会感到有点自卑呢。
明明已经是朋友了。
于是，就在少年一个人端着盘子失落的吃吃喝喝的时候，耳边忽然传来了令他心灵一颤的声音。
“你的朋友没有来吗？”
科尔斯芬转过头去，那位蓝发少女就站在他的面前，在那双平淡的视线下他也是逐渐回过神来，然后点了下头。
“他们可能还在路上吧。”
闻言，薇莲也是眨了眨眼睛，她看向了一旁的食物，然后说道：“等下应该是舞会了，吃太多可不太好。”
“嗯，不吃了。”科尔斯芬应了一声，然后看了看那边的人群，他好奇的问道：“你不去和你的朋友们玩吗？”
听到这句话的薇莲则是歪了歪脑袋，一脸疑惑的看着眼前的男子，她说道：“你不也是我的朋友吗？”
当这句话落入了科尔斯芬的耳中，他的眸子都是微微一颤，那失落的心情在一瞬间便是消失了，他怔怔的看着眼前的蓝发少女，而后者则是疑惑的看着他。
“怎么了？身体不舒服吗？”
“不，没什么。”
科尔斯芬回过神来，他摇了摇头，然后做出一个绅士的举动，他伸出了自己的手，脸上带着十分温柔的笑容。
“那么，可以邀请你与我跳一支舞吗？”
看到重新恢复了精神的少年，薇莲也是眨了眨眼睛，虽然有些疑惑，但她也没有询问，而是伸出了自己的手搭在了少年的手上。
“好。”
在她心中，他是和自己处于一条线上的好朋友。而他虽然有些自卑，但也在让自己为了能够有资格站在她的身边而继续努力着。

------------------------------

番外：学园祭（二）

在弗洛扎尔诺学园的一处山脚下，那里有一处可以称之为下午茶圣地的茶亭，而在一旁则有着一棵巨大的榕树座落在那里。
此刻在那座大榕树前正有两个女子站在那里，正是弗洛扎尔诺学园的现任学园长瑟莉卡，而在她的身边则是她的秘书莎香，她们在望着眼前的大榕树，似在感慨着什么，而这个时候也有人到来了。
“哟！”
听到声音，瑟莉卡与莎香皆是转过身望去，都是她们所熟悉的面孔，于是她们的脸上也是不禁扬起了笑容。
“好久不见。”
那位穿着大胆的女子有着火红色的长发，她笑眯眯的凑了上来，然后问道：“瑟莉卡，有没有想我啊？”
“当然了，可想你们了，尤其是你喔，凯乐。”
对此，这位「红莲之魔女」凯乐却是哼哼笑道：“还是瑟莉卡你的嘴甜，这些家伙一路上课没少嘲讽我。”
瑟莉卡看了看一旁正笑嘻嘻着的男人们，然后好奇的问道：“嘲讽你什么呀？”
凯乐狠狠地刮了那些男人一眼，然后双手抱胸哼道：“哼，什么胸大没脑啊，什么屁股不够翘啊，这些混蛋气的我差点在学校里放爆破魔法了。”
“你们真的是...”
听到凯乐的话，瑟莉卡也是无奈的摇了摇头，不过却是带着笑容，大家还保留着学院时代的天真这真是令人高兴的一件事，虽然都是些不良方面。
这时候一位紫发女子从天空飘了下来，她有些惊讶的望向众人，然后笑道：“居然这么多人都到了吗？”
看到她的到来，宗纳也是不禁笑道：“呀，这不是乔恩娜吗？旅游回来了吗？”
闻言，乔恩娜也是看了看宗纳，然后笑着吐槽道：“嘿，宗纳，你还是喜欢穿这种武士风格的衣服啊？不知道跟进下时代吗？”
宗纳白了她一眼，然后嘀咕道：“这是个人风格！”
“哈哈，各位，我也回来啦！”
听到这熟悉的声音，众人也是偏过头望去，一位身材高大的紫发男子便是扬着大笑脸走了过来，他乐呵呵的看了看大伙们。
乔恩娜也是笑道：“哎哟，这不是阿墨司嘛，真是好久不见了。”
“是好久没见了，不过啊，一年前你的威风可都是传到我的耳朵里了啊。”阿墨司笑着来到了乔恩娜的面前，然后戏谑的笑道：“话说回来，你被「魔王」打的很惨吧？”
听到这话的乔恩娜则是呵呵笑道：“是啊是啊，不过再惨也没有墨菲斯惨，他可是被打的站都站不起来了。”
忽然提到了自己，墨菲斯的嘴角也是微微一抽，他反驳道：“诶，那再怎么说也是「魔王」啊，输了不丢人吧？”
听到这句话的众人则是似笑非笑的看着他，这让墨菲斯也是感到十分的无语，他再一次解释道：“喂喂喂，换你们也一样的啊！”
亚伦斯十分不屑的笑道：“哦呀哦呀，我们和你可不一样，再怎么也不会被打到站不起来啊！”
希伯附和道：“就是就是，我们可没你那么弱。”
亚特伍德也是双手环在身前，呵呵笑道：“为什么被打到站不起来的家伙会质疑我们啊？”
听到这些家伙的话，墨菲斯也是十分恼火的咧嘴道：“哈，你们还真敢说啊，明天的演武活动，上场来比划比划啊？”
“来就来，谁怕谁啊？”
“怎么可能会输给一个被人揍到站不起来的家伙啊？”
这下墨菲斯算是知道了，这个耻辱是洗不掉了，他一脸不满的望向了一旁的乔恩娜与阿墨司，都是这两个家伙提起来的话题。
阿墨司看了看在场的众人，然后抬起头望向了眼前这棵大榕树，他深吸一口气，然后又缓缓呼出，似乎想将心中的阴郁给吐出一般。
“可惜，那个人永远都没法回来了。”
听到这句话，众人皆是将目光望向了阿墨司，他们眨了眨眼睛，而瑟莉卡则是愣好了一会儿，然后与众人相视一眼后开口询问。
“阿墨司，你说的那个人...是谁？”
见她问起，阿墨司也是一怔，他忽然发觉到众人望向自己的视线十分古怪，他睁大了眼睛，然后有些恼火的望着大家。
“喂喂喂，不要开玩笑啊！？这才过了多久，你们就把他给忘记了吗！？”
众人再次相视一眼，然后神色古怪的望向了阿墨司，有的甚至是在憋笑了，隐约之间已经知晓了是什么个情况了。
“你们怎么可以...那个家伙啊！剑居二啊！贝伦·格列安啊！”阿墨司难以置信的望着眼前的好友们，他不禁流下了眼泪，他哭喊着道：“那家伙永远都没法和我们一起看这棵大榕树了啊！那家伙，他...”
看到这痛哭流泪的大男人，所有人都是不禁噗嗤的笑出了声，而瑟莉卡也是哑然失笑，她摇了摇头，然后才开口。
“那个...阿墨司，你是不是误会了什么？你以为贝伦怎么了？”
听到瑟莉卡的话，阿墨司也是抬起头来，他抽泣着看着前者，然后说道：“他不是和「魔王」同归于尽了吗？”
啊啊，果然是这样啊！
这个肌肉家伙是不是满脑子都只剩下战斗了？啊啊，不对，好像大家都没有把这件事告诉给他啊？
就在瑟莉卡打算将真相告诉给阿墨司的时候，忽然包括她在内的众人都是听到了轻微的脚步声，他们不约而同的转过头望了过去，那白色的头发在微风中飘曳着。
在那栋环形大楼当中，一位猫耳少女正抱着一个纸箱子前进着，那长长的尾巴在身后摆动着，那张可爱漂亮的面庞上正带着微笑着，回应着那些向她打招呼的同学们，走进了一间教室，少女将那纸箱子放在了讲台上。
一位女同学看到猫耳少女的到来也是露出了笑容，她感激的道谢：“辛苦你了拉缇丝，谢谢帮忙。”
“不用客气哟。”拉缇丝笑着摇了摇头。
一旁的少年走来则是笑呵呵的说道：“拉缇丝学习又好，实力又强，而且人还那么漂亮那么善良，也难怪喜欢着你的人那么多啊。”
“哪，哪有...不要夸我啦。”
听到这位少年的夸奖，拉缇丝也是红了脸，她有些不好意思的笑着，她并没有觉得自己有那么优秀。
那位女同学看了看这位少年，然后戏谑的笑道：“哎哟，原来拉缇丝在你的眼中那么完美啊？难不成你喜欢拉缇丝吗？”
“才，才才，才没有！不要瞎说啊！”
听到她的话，少年一下子就红了脸，满脸惊慌的样子否认着，不过似乎也的确暴露了一些什么呢。
拉缇丝眨了眨眼睛，然后微笑着说道：“好啦，没事了的话，我就先走啦。”
女同学点了点头道：“嗯，辛苦你了。”
紧接着拉缇丝便是离开了教室，她并没有在意之前二人的对话，也并没有意识到话中的意思，而是一脸期待着什么的望着校园中的无数身影。
“大家会来么...”
因为没有了事做，所以拉缇丝也就走进了校园中开始闲逛了起来，她忽然注意到了前方有很多人围绕在那里也不知道在做些什么，不过看起来很热闹，于是她也是走上前去。
当拉缇丝来到了人群的边缘后，她便是跳跃着往里面望去，而一抹银色也是落入了她的视线当中，她的眸子微微睁大了一些，然后立刻扬起了笑脸，她立刻往里面开始挤。
在人群当中是一位美丽到令人窒息的银发美少女，那纤长的弯弯睫毛下有一双无比晶莹的银黑色眸子，如同宝石一般美丽，她此刻正迷茫的看着眼前包围了自己的人们。
虽然是一副面无表情的样子，但那看起来更像是不知道该露出怎样的表情一般不知所措。
“那个，我...”
银发美少女似想要说些什么，而在这个时候，那双银黑色的眸子忽然注意到了一个从人群外钻了进来的猫耳少女，她的眸子也是明亮了起来，似乎是找到了希望。
“伊莉雅！”
拉缇丝挤了进来，然后站到了伊莉雅的面前扬起了大大的笑脸，看样子是感动坏了，她笑嘻嘻的牵起了后者的手，然后她偏过头望向了那边的人群。
“那个，可以给我们让一条道出去吗？你们让我的姐姐很为难呢。”
对于这位学员里的有名人物，几乎没有学员是不认识的，而听到她的话后也是意识了自己的过错，于是纷纷道歉为二女让出了一条道。
于是，拉缇丝便是拉着伊莉雅走出了人堆，她带着后者来到了一个空旷的地方，然后有些惊喜的望着后者。
“大家都来了吗？”
看到眼前满脸期待的女孩，伊莉雅也是点了下头，她说道：“我不小心和大家走散了，然后就被围住了。”
闻言，拉缇丝也是欢喜的拥抱住了后者，她用脸颊亲昵的蹭着伊莉雅的脸蛋，然后感动的说道：“好开心，我还以为大家不会来了呢！”
听到少女的话，伊莉雅也是伸出手摸了摸拉缇丝的头，她轻声道：“一定会来看拉缇丝的，不要担心喔。”
“嗯！”
拉缇丝十分开心的应了一声。

------------------------------

番外：学园祭（三）

在拉缇丝带着伊莉雅离开之后，许多人都是有一种怅然若失的感觉，许多高年级的学生对于那位银发美少女也是有着很深的印象，虽然那个银发美少女只在学园里待了一年的时间，但却难以令人忘却。
那「白发公主」的名字还一直在学园里流传着，据说那是弗洛扎尔诺学园有史以来最美的人，虽然很多人对于这夸大其词的说法有些不太相信，可在刚刚见到伊莉雅的那些人却是立刻相信了。
真的是，太美了！
而此刻，拉缇丝正前者伊莉雅的手在学园里逛着，她们正在寻找着姐姐们，据后者所说，大家似乎都来了，这让小猫儿十分的兴奋。
“拉缇丝。”
听到耳边的呼唤，拉缇丝也是停下了脚步，她转过头望向了身旁的银发少女，她眨了眨那双乌黑发亮的大眼睛。
“怎么了？”
伊莉雅看着身旁的猫耳少女，然后问道：“刚刚，拉缇丝是叫我姐姐了吗？”
“诶？”
闻言，拉缇丝也是一怔，她没想到伊莉雅会在意这件事情，她点了点头道：“对呀，伊莉雅的确比我大一些呀，怎么了吗？”
伊莉雅摇了摇头，神色变得更为柔和了，她轻声道：“没事，我们继续去找姐姐她们吧。”
“嗯！”拉缇丝扬起大大的笑脸应了一声，紧接着又是想到了什么，然后笑嘻嘻的说道：“明天还有演武活动呢！我会好好表现的！”
在学园的西边有一条很大的湖面，而在一旁则有着一条小道，那小道上正有一位扎着马尾辫的粉发少女正慢悠悠的走着，不过看其眼帘低垂的样子，似乎有些失落和寂寞的样子。
这位粉发少女正是当初的上一届剑居社的成员结芽，而此刻这位已经毕业了的少女也已经成长了不少，不过在感情方面却是一直在终点前望而却步。
此刻太阳高照，虽然阳光很烈，但这飘来的夏风却令人感到十分的舒畅，那微凉拂过少女的身上，将那耳边的发丝拨撩，那双漂亮的大眼睛此刻却似乎没有什么神采。
她的心情可以说是并不怎么好，所以才会导致此刻有些失落的样子。
结芽走了很久，最后在一旁的草坪上坐了下来，她的目光眺望那片清澈的湖面，澄澈的眸子里倒映出了同样清澈的河水。
她一直在烦恼的事情正是布丁兰所提起的有关于华洛学姐的事情，从学园时期开始她就一直注视着那个女孩的身影，不知不觉中就已经让自己陷进去了，直到现在都无法令自己挣脱出来，也可以说是她已经不想挣脱出来了。
不过啊，她也逐渐意识到自己这样的任性是不行的。
从自己多次接触华洛学姐时，后者就很抗拒自己，直到后来才让这僵硬的关系逐渐好转，可是这些年，她却是意识到了那永远无法迈过的线。
虽然她很愿意去想这条线是可以用时间来等待的，直到它真正的让自己迈过。
可是啊，她又是不禁想，这条线可能是华洛学姐故意设下来的，她或许还是无法接受自己的心意。
而想到这一点的结芽就感到了无比的失落，心里空空的，无法寻求到填补之物，而前些日子开始，她甚至都找不到华洛学姐了，虽然知道她是去旅行了，但那么久了却还没有回应自己的消息。
她是不来参加学园祭吗？或者是因为想要避开自己呢？
结芽一直认为自己在任何方面都是十分自信的，从一开始她就觉得自己可以攻略下华洛学姐，可是啊，约会之类的邀请都要好几次她才答应，大概是因为她太过温柔了，所以不好意思拒绝自己吧？
那她该怎么做？
胡搅蛮缠下去会有结果吗？就算有了结果，那真的是华洛学姐真心想要的吗？亦或者...最后还是没有结果，而如果到了那个时候，也就代表华洛学姐可能对她已经彻底的失望了吧？
所以...放弃比较好吗？
一直没有进展的结芽早就开始怀疑是自己的缘故了，她任性的向那位前辈撒着娇，任性的提出各种自己想要的请求，这样想来的话，她只是在利用华洛学姐的温柔而已。
真是失败呢，结芽。
结芽双膝并着屈了起来，她双手环绕膝盖，目光黯淡的望着那一片青草，她不能再让学姐为难下去了，学姐会因为那份无法拒绝自己的温柔而浪费掉自己的青春，她不想要看到这样的事情发生。
那么，比起到最后让华洛学姐彻底失望，还是由她来结束这场可笑的单恋吧？
可是，好不甘心啊。
结芽的眼睛开始发酸，随后便是噙起了一道水雾，再也无法容纳更多的眼泪了，于是晶莹的泪珠从脸颊滑落，掉在了她的衣服上，她抬起右手在脸颊上抹过，想要将泪痕擦拭，但泪水却是越来越多。
她真的是好久好久没有哭过了，但从来没有因为这样的心情而哭过，这份心意也不知道会持续多久，但可能无法再传达给那个女孩了。
“学姐...”
那有些低微的声音自结芽的口中传了出来，而这个时候，似是在回应她一般，一只手搭在了她的肩膀上，身后传来了那熟悉的声音。
“结芽？你在这做什么呢？”
当听到这无比熟悉的声音时，结芽也是睁大了双眸，她的身躯都是明显的一颤，而她也是下意识的转过头望去，那令她做梦都想念着的身影此刻就出现在了她的眼前。
站在结芽身后的正是华洛，她今天穿着一身青色的长裙，头上还有一顶花环帽子，头发披散在身后，有一股优雅的美感，而此刻她正愣神的看着眼前的少女，那泪痕与一片通红的眼睛落入了她的视线之中。
“结...结芽？你怎么了？为什么要哭啊？”
看到落泪的少女，华洛也是有些惊慌失措，她还是第一次看到结芽这个样子，少女再她的眼中一直是一个古灵精怪的女孩，整天笑嘻嘻的很开朗的样子，完全没想到她居然也会哭。
结芽也是回过神来，她立刻随手擦拭了下脸上的泪痕，然后满脸震惊的望着眼前的女子，她问道：“学姐，你怎么...怎么会来？”
听到这个问题的华洛则是愣了一下，她疑惑的说道：“学园祭我怎么可能会不来呢？”
“可是...”结芽刚想要说出口，但却是犹豫住了，她沉默了一会儿，然后才鼓足了勇气问道：“可是学姐你都没有回复我的消息。”
“啊？我没...啊，我想起来了！”
听到结芽提起这件事，华洛也是露出了尴尬的笑容，她解释道：“抱歉，我离开家的时候带错了储物器，所以...”
“原来...是这样啊？”
得到解释后的结芽，心中的那块一直悬着的大石才终于放下了，她揉了揉自己的眼睛，然后露出了一抹苦笑。
“我还以为学姐你已经不想和我联系了。”
“诶？”
闻言，华洛也是愣住了，她看着少女眼眶边在阳光下微微闪烁的泪珠，她这才明白结芽为什么会哭了，她的眼角余光注意到了什么，抬起头望去后旋即露出了笑容。
“那边有小船，我们一起去坐吧？”
结芽缓缓抬起头来，顺着华洛的目光望去才发现在那岸边还有着几艘小船，还不待她说什么，阳光便是被人影所遮住了，而自己的面前伸来了一只手，她抬起头看去，那张有些泛红的脸正躲避着自己的视线。
“要一起坐一会儿吗？”
“嗯！当然！”
牵住那只手被拉起身，结芽与华洛来到了那艘船上，然后慢慢地划向了湖中心，而后者则是怔怔的看着眼前的女子，她不禁想起了自己心中的那些猜测。
学姐果然很温柔呢，明明还承受着自己所给予的那份沉重的心意，但还是这样温柔的对待着自己。
结芽已经明白了自己的自私，她觉得这样一味地压迫着华洛，亦或者是像以往那样一味地向她撒娇，都可能会让她对自己的温柔走到尽头，毕竟任何人都有着自己的底线，不是么？
可是她不甘心，即使再像当初那样被拒绝了，她也想要再一次的将自己的心意传达给眼前这个自己所心心所念的人。
“学姐。”
听到呼唤，华洛也是从桨荡起的水波中收回了目光，她转过头望向了眼前的少女，当对上那双有些哀伤与坚定的目光后她也是一怔。
“对不起，我一直都那么自私的依赖着学姐，这些年来可能对学姐造成了很多的麻烦，但我果然还是喜欢学姐。”
听到这番话的华洛也是脸颊一片通红，她咽了咽口水，似是想到了什么，于是有些害羞的开口道：“为...为什么，要突然说这些羞耻的话啊？”
“因为我想再一次的表达出我的心意！”
结芽深吸一口气，她没有在意眼前女孩的满脸通红，而是十分认真的说道：“学姐！我喜欢你！可以和你成为情侣吗？”
华洛的脑袋上仿佛冒出了蒸汽，她脸红的都快要滴出血来了，她低着头看着自己的裙摆，轻声嘀咕道：“这种事情...”
听到这呢喃的声音，结芽也是目光黯淡了下来，她失落的说道：“果然还是...不行吗？对不起，让学姐一直接受着我的任性，请放心，今后我再也不会...”
“等，等一下！”
被打断的结芽也是怔怔的看着眼前的学姐，只见华洛满脸通红的看着她，不过却是一脸羞愤的样子。
“我知道了！我接受就是了！”
结芽闻言后眸光也是明亮了一分，但又是喃喃道：“可是，一直被我的任性束缚的学姐，总有一天也会...”
“我说啊！”
华洛再一次打断了结芽，她双手环绕在身前，然后红着脸喊道：“总以前开始就任性的粘着我！我好不容易才习惯了你的任性，到现在你却说出这种话，我如果忽然对某事不习惯了的话！会...会睡不着觉！会吃不下饭的！你，你怎么补偿我啊！？”
一下子说出那么一大串的话，也让华洛一下子喘不过气了，她没有躲避结芽的直视，而是红着脸的盯着后者，而粉发少女也是眸光水润了几分，重新明亮了起来。
“所以，学姐的意思是...？”
“不要让我重复第二遍啊！很羞耻啊！”华洛满脸羞恼的看着眼前的这个少女，然后在后者期盼的目光下，她最终还是败下阵来，发出了轻若蚊蝇的声音。
“我说...我接受就是了，我们成为恋人吧。”
就在下一刻，小船忽然摇晃了起来，而华洛却是双手忽然握紧了双桨，她的眸子圆睁，她的嘴唇上此刻覆盖了柔软，双唇在此刻触碰在了一起，倒映在她眼眸中的是那双温柔的水润双眸。
“我喜欢你，学姐。”

------------------------------

番外：学园祭（四）

在那棵大榕树下，众人正转过身望向那正朝着他们走来的白发男子，除了阿墨司正目瞪口呆的样子，大家都是面带感慨的笑容。
“哟。”
那白发男子停下了脚步，脸上洋溢着灿烂的笑容，那双蓝色的眸子里有着一轮辉光微微闪烁，他抬起手一招。
“来的真早，你们。”
看着眼前这张清秀的面孔，阿墨司也是目瞪口呆的抬起了手指，他结巴的开口道：“你，你...你不是已，已经死了吗？”
听到他的话，白发男子也是笑容一滞，他抓了抓头发，然后满脸疑惑的望向了一旁的众人，看到他们都在偷笑后，白发男子也是露出了无奈的神色。
“你们把阿墨司给孤立了吗？”
众人听到这句话后顿时哄然大笑，真的是很奇妙，关于贝伦还活着的消息一个传一个，但却偏偏把阿墨司给漏掉了。
见到众人哄笑，阿墨司也是愣了好一会儿，然后在看到乔恩娜等人戏谑的表情后也是瞬间反应了过来，他一副恍然大悟的样子看向了眼前的白发男子。
“啊！原来贝伦你小子没死啊！”
贝伦笑着点了下头道：“说好了要和你们一起到这看这棵大榕树的，怎么可能半路走掉啊？”
明白了自己是被漏掉的那个，阿墨司也是一脸幽怨的望向了瑟莉卡道：“瑟莉卡，你居然不通知我，害我伤心了那么久，刚刚还在大家面前出糗了！”
对此，瑟莉卡也是俏皮的眨着眼睛笑道：“抱歉啦，一不小心就给漏掉了。”
就在阿墨司唉声叹气的时候，乔恩娜便是将目光望向了贝伦，她一脸好奇的问道：“话说回来，当时我明明看到你...怎么现在又？真的成神了吗？”
“就知道你会问。”贝伦也是早有预料，他思索了一番，然后笑着说道：“怎么说呢？应该是成神了吧，毕竟我当时的确是死了，只不过我在那个维度还活着，花了很久的时间才掌握了那股力量呢。”
成神？
众人的目光都是凝聚在了贝伦的身上，而此刻后者给他们的感觉却是与普通人一般无二，无法感受到任何的强大之处。
感受到那些探视着自己的视线，贝伦也并没有在意，他摇了摇头道：“不用看啦，再怎么看你们也看不出什么名堂，为了救人，我已经把所有的力量耗尽了。”
“救人？”
乔恩娜听到这句话后也是一怔，她想起了什么，于是好奇的问道：“难道，你把那个女人也复活了吗？”
“嗯，我把莉丽丝复活了。”贝伦也没有隐瞒，他微微颔首，然后说道：“不过呢，她现在只是一个孩子，已经不记得以前的事情了。”
虽然是将过去的作为那位「魔王」复活了，但现在的莉丽丝已经不是「魔王」了，她现在只是单纯的以普通人的身份与贝伦等人一起生活着，而作为贝伦的好友们他们也自然明白这一点。
乔恩娜点了下头，然后微笑着说道：“恭喜你，现在终于可以放下所有事，平平安安的去过你的生活了。”
“其实，偶尔来点刺激也不是不可以的。”贝伦闻言后咧嘴一笑，他认为生活中还是需要一些刺激的，他算是明白自己不是一个适合清闲的人了。
这时候，芙洛蒂也是走了过来，她微笑着道：“听说，过些日子你要结婚了？而且还是教皇和圣女一起主持呢，我很好奇，新娘子是几位呢？”
诶！？
众人异口同声的发出了惊讶的声音，难以置信的望向了正尴尬笑着的白发男子，没想到会听到那么突然的消息。
“难道是艾尔告诉你的吗？”贝伦立刻就想到了与芙洛蒂关系很好的艾尔，他一只手扶着额头，有些无奈，虽然他早就想说了，但感觉不是自己亲口讲的话会更加尴尬。
薇尔妮也是来到了芙洛蒂的面前，哼了两声道：“哼哼，你这八婆，那么喜欢八卦人家干吗？你好哪口大家可清楚的很呢，有对象没啊？”
“哎哟哟，我承认我还没对象呢。”芙洛蒂掩嘴笑了起来，带着充满讥讽之意的笑声说道：“不过我可不像某人，都多大年纪了，还学小孩子一样扎着双马尾，害不害臊啊？而且，你也没有对象吧？”
薇尔妮面庞顿时红了起来，她羞恼的喊道：“什么叫我多大年纪了啊！双马尾不行吗！？双马尾最好了！你懂什么啊！？还有，就算是我，也有帮我打扫房间的对象好吧？”
打扫房间的对象。
听到这个，贝伦便是不禁向她投去了古怪的目光，他不禁想起了自己在安迪利加那间旅馆办公室里看到的那一幕，这里说的打扫房间的对象，难不成就是那个秘书吧？
而薇尔妮也是察觉到了贝伦投来的目光，她的脸变得更红了，显然也是想起了什么，立刻向后者瞪了一眼，一副你敢说出来我就撕了你的样子。
贝伦也是嘴角微微一抽，所以他早就保证不会说的啦，他可不想被薇尔妮怨恨在心呢，毕竟自己在旅行中可是多次会到后者的旅馆中，要是得罪了她可就住不到那么好的旅馆里去了。
“原来你要结婚了。”
听到这句话的贝伦也是望向了一旁的瑟莉卡，他的笑容也是变得柔和了起来，然后微笑着应了一声道：“嗯，到时候你们可要记得来啊。”
“当然了！”
“一定会来的，你放心吧。”
“哎呀呀，我们一群人中居然是你先成家，真是没想到呢，不过你的婚礼我们一定会去的啦！”
见大家都应和着，贝伦也是感到十分的高兴，能让他这一生中最重要的朋友们来见证自己的婚礼，那却是非常值得高兴的事情。
瑟莉卡也是带着满心的祝福，她微笑着说道：“恭喜你。”
“谢谢。”
在道谢之后，贝伦忽然想起了什么，他看向了一旁的瑟莉卡，好奇的问道：“话说回来，演武活动是在今天吗？”
瑟莉卡点了下头道：“嗯，是今天下午，怎么了吗？”
闻言，贝伦也是微笑着回答道：“拉缇丝那孩子不是在学园里吗？我有些在意她会不会上场呢。”
已经有好几个月没看到拉缇丝了，贝伦也是非常的想念那个小猫儿，而且好像前段日子安特莉娜有去教那个小猫儿练剑来着，他很期待看到那孩子有着怎样的成果，毕竟自己教的和安特莉娜教的水平差距还是非常大的。
“那孩子啊。”
瑟莉卡这才恍然，她笑着说道：“她如果知道你来了的话，那孩子一定会上场好好表现下自己的，话说回来，拉缇丝可是很优秀的，现在可是剑居社的第六席喔。”
“是吗？”
听到瑟莉卡的话，贝伦也是露出了惊讶的表情，没想到拉缇丝也加入了剑居社，虽然还不知道拉缇丝是怎样的水准，但既然瑟莉卡都这样说了，那一定是出乎自己意料的优秀吧！
真是期待呢。
于是，贝伦便是笑着望向了众人，他咧嘴道：“那么过一会儿，我们就去演武场吧？我还记着当初你们几个群殴我的事情呢，要不要再比比啊？”
听到这句话后，莎香立刻笑眯眯的道：“哈！有意思，打就打！臭矮子！”
“嗯？”
瑟莉卡好奇的看着贝伦，她问道：“你不是把力量都耗尽了吗？”
众人的目光都是锁定在了一脸尴尬的白发男子脸上，原来这个家伙早就已经恢复了，居然还瞒着他们，看来是真的欠揍了！

------------------------------

番外：学园祭（五）

在弗洛扎尔诺学园的大门口，上一届的剑居社七席正站在门口等候着某位的到来，不过已经在这站了很久的时间了，而布丁兰也是露出了古怪的神色。
“桃子学姐怎么还不来啊？都快到演武活动的时间了。”
一旁的艾德琳则是微笑着说道：“说不定已经快到了，要不然，你们先去演武场找个地方坐吧？我在这里等桃子学姐。”
“那还是一起等吧！”
布丁兰闻言后也是毫不犹豫的做出了选择，虽然等的是有点枯燥，但毕竟等的人是好朋友，虽然才不会有什么怨言呢，再则，也不能真把艾德琳一个人留在这里了。
而这个时候，一位身材高挑的佩剑女子从大门外走了进来，那双一黑一金的异色瞳里泛着微光，她在一瞬间便是注意到了正在一边等候着的晚辈们，她迈步走了过去，然后微笑着抬起手招了招。
“好久不见，各位。”
看到桃子学姐的到来，布丁兰等人立刻露出了万分惊喜的笑容，他们也是立刻走了上去，时过那么久，他们那一届的剑居社终于再一次齐聚了。
凯西立刻笑眯眯的赞叹道：“桃子学姐！你可真是越来越漂亮了！”
“谢谢。”桃子也是笑着回应。
今天来参观学园祭的桃子穿着一身灰黑色的长裙，腰间还有着那把跟随了她多年的佩剑，长发散落垂挂至柳腰，那端庄美丽的外表下还有着一种令人眼前一亮的优雅与风度，这是她修剑多年而来的气质。
加纳忽然拉过了一旁的年轻少年，他乐呵呵的介绍道：“桃子学姐，这位可是我们的后辈喔，现在的剑居社第一席！”
“哦？”
听到加纳的话，桃子也是将目光望向了那位有些羞涩的少年，她微微颔首道：“你好，我还在剑居社的时候，也是第一席，我的名字是桃子·亚莉桑德拉。”
少年微微一怔，然后连忙回应道：“前辈您好，我叫格伦，现在是三年级生，现在的剑居社第一席。”
紧接着，桃子便是微笑着问道：“如果有机会的话，可以请教你的剑道吗？”
“诶？啊！当，当然可以！十分荣幸！”
在听到桃子的请求后，格伦也是十分的惊讶，没想到这位前辈居然会在第一次见面时就想要与他切磋剑道。
克莱门特也是拍了拍这位早已熟识的少年，他解释道：“桃子学姐就是这个样子的，不管是谁，只要是用剑的，她第一次见面都会想要和对方切磋一下，你自求多福吧，学姐下手可是很不留情的。”
“真是压力山大啊...”
格伦闻言后也是不禁汗颜，原来这位桃子学姐是一位喜欢战斗的人啊？
紧接着，桃子便是微笑着说道：“那么，先去演武场吧，看看这届的学生是否比我们那一届更为耀眼。”
全体启程演武场。
而此刻在另一边，一位猫耳少女正牵着银发美少女的手走在大道上，前者早就被学园内的学生熟识了，毕竟是一位名人呢，而后者却是吸引了大片大片的目光，有的老生甚至还认出了这位银发美少女。
咦？那个女孩好像是早就跨级毕业了的「白发公主」诶！
在当初回归学园之后，拉缇丝还要正常上学，而伊莉雅则是具备着所有跨级毕业的条件，所以她就早早的毕业了，但她还在学园的时候则是留下过不少的传奇，许多的实战记录都是由她创下的，所以还有不少的学生对于这位「白发公主」记忆犹新。
拉缇丝也是察觉到了那无数扫向自己身边女孩的视线，她不禁嘀咕道：“果然伊莉雅还是那么受欢迎啊！毕竟那么漂亮。”
听到她的话，伊莉雅则是眨了眨双眸，她开口说道：“拉缇丝也很漂亮，一定也很受欢迎的。”
闻言，拉缇丝也是一怔，她看向了身旁的银发女孩，然后微笑着摇头道：“我可没有不开心喔，不用安慰我的，伊莉雅越受欢迎，我越开心的！”
伊莉雅点了点头，她的眼角余光忽然看到了什么，她抬起手指向了那个方位，然后再次开口道：“姐姐她们在那里。”
于是，拉缇丝便是顺着伊莉雅所指的方向望去，果不其然，在那里正有几道无比熟悉的身影正在一起逛着街，她立刻露出了欢喜的笑容，拉着伊莉雅便往那个方向跑了归去。
一位有着金色长发的精灵族女子正微笑着说道：“拉缇尔，这是我们第二次来学园祭吧？真是好怀念啊！当时还发生了很多事情呢！”
“嗯，真是怀念呢，现在也是一如既往的热闹。”猫耳女孩也是带着柔和的笑容，她四处张望着，也是找回了当初第一次到这来的感觉。
另一位穿着褐色长裙的女子则是好奇的望着四周，她说道：“我倒还是第一次来弗洛扎尔诺学园呢，真是好多人啊！”
在一旁的短发少女也是点头应声道：“是啊，我和希尔还是第一次来呢，原来这里就是贝伦毕业的地方吗？”
“姐姐！”
这时候传来了熟悉的声音令四女都是停下了脚步，她们转过身望去，只见一位长大了的猫耳女孩正拉着银发少女朝着她们小跑过来。
“拉缇丝！”
看到这位猫耳女孩，拉缇尔也是眼睛一亮，她立刻就迎了上去，然后微笑着张开了双臂正好将那冲入自己怀中的女孩抱住了，任由着怀中的女孩亲昵的蹭着自己的脸蛋，她伸出手放在了拉缇丝的脑袋上摸了摸。
“真是的，拉缇丝居然长的比我还高了，变成一个漂亮的女孩了。”
莱雅也是凑了过来，她乐呵呵的说道：“估计再过不久，拉缇丝就要长的跟我一样高了，我姑且还是我们中最高的呢。”
“嘿嘿。”
拉缇丝松开了自家姐姐的怀抱，然后扬起大大的笑脸扑进了莱雅的怀中，她微微弯着腰，让脸蛋放在那柔软之处。
“我才不要长那么高呢！”
看到拉缇丝的举动，莱雅也是哑然失笑道：“诶，你这小家伙...那么多人看着呢，怎么还跟小孩子似的？”
拉缇丝抬起脸蛋，笑眯眯的撒娇道：“在姐姐们这里，我就是小孩子嘛！”
“诶，真是的。”莱雅也是没有办法，笑着摸了摸拉缇丝的脑袋，虽然眼前的女孩已经长大了，但在她们眼中还是那个喜欢吃糖果的小猫儿。
希尔看向了一旁正注视着什么的伊莉雅，好奇的问道：“怎么了伊莉雅？”
伊莉雅眨了眨眼睛，回答道：“好多人都往那边走了。”
“还真是诶。”
吃着五彩糖的露米娅也是发现了人们的走向，她扑闪着大眼睛歪了歪脑袋，十分可爱的样子。
听到她们的对话，拉缇丝这才从莱雅的怀中离开，带着笑容的她，大眼睛弯成了可爱的月牙，她说道：“接下来就是演武活动了，我带大家去吧！”
“演武活动？”
拉缇尔闻言后也是一怔，她想起了当初第一次来的时候似乎也有这个活动，但是因为当时自己正在帮忙，所以错过了那次的演武活动。
拉缇丝双手叉腰，十分自信的说道：“这次的演武活动，我可是会上场的喔！姐姐们就看我的厉害吧！”
众女看到拉缇丝那神气的样子也是莞尔一笑，然后皆是笑着应了一声，跟着拉缇丝一起走向了演武场的方向。
于是乎，拉缇丝便是带着大家来到了那座演武场，她带着大家来到了剑居社所在的那块空位处，而本就坐在那的年轻人们也是好奇的望向了拉缇丝这边。
一位年轻的女孩子好奇的问道：“拉缇丝，这几位是...？”
拉缇丝笑着介绍道：“她们可是我的姐姐，我可以让她们坐在这里吗？”
另一个男孩子也是笑着点头道：“当然可以，我们剑居社的成员很少，所以空位可是很多的，姐姐们就随便坐吧。”
“谢谢。”
拉缇尔代大家感谢了一声，然后便是随便找了个座位一排坐了下来，她好奇的望着那下方广阔的场地，然后又是抬起头望向了上方那独一无二的平台，当那抹白色落入了她的眼中后，她也是扬起了温柔的笑脸。
当初自己虽然没有到这里看演武活动，但想来那个男人也是坐在那上面吧？说不定也下过场，没有看过还真是有些遗憾呢。
紧接着，剑居社的各位成员便是依次向拉缇尔等人简单的介绍了下自己，他们和拉缇丝一样都是二年级生。
拉缇丝忽然发现了少了一个人，于是好奇的问道：“格伦社长呢？他去哪里啦？”
“他那边好像在招待着一些前辈，不过现在也应该过来了。”现剑居社第二席米斯丁解释了一下，然后便是看到了什么，当即笑道：“呐，你看，他们来了。”
来者自然不只是格伦，还有着与他一同到来的曾经的剑居社成员们，而当拉缇尔她们在看到那些人后也是露出了惊喜的笑容。
“好久不见！”

------------------------------

番外：学园祭（六）

“咦！？这不是拉缇尔小姐姐吗？还有莱雅小姐姐，你们居然也来了！”
当看到拉缇尔与莱雅后，布丁兰也是露出了惊喜的神色，他又是看了看一旁陌生的女孩们，虽然不认识，但既然这两位都来了，那也就说明那位学长也来了吧？
桃子好奇的问道：“难道说，贝伦学长也来了么？”
见她问起，拉缇尔也是点了下头，她看向了那最上方的平台，微笑着说道：“嗯，贝伦先生也来了。”
桃子也是望向了那平台上的白发身影，她说道：“当初贝伦学长的指点让我受益匪浅，我能成长到现在这个地步也是多亏了学长的指点，我还想当面好好的感谢他呢。”
对于贝伦就是「白发剑圣」这件事，早在「白发剑圣」之名传出来之后，桃子等人就是有所猜测了，他们早已见过那位学长经历大战之后黑发变作的白发，再结合那超然的剑道实力，也就自然而然的将两者联系了起来。
至于「白发剑圣」未死的真相，早就在半年之前被人偶遇后就已经传遍了整个世界，像阿墨司那样不知道贝伦还活着的人实在是没有多少。
紧接着，剑居社的两届成员便是相互认识了一下，前辈与后辈之间对于彼此都是非常的感兴趣，毕竟同为剑居社的他们，自然也知晓能够进入剑居社一定不会是什么弱者。
这时候桃子忽然想起了什么，她好奇的问道：“诶？话说回来，结芽呢？”
“啊，结芽她啊...”
艾德琳指了指在另一方观众台的最上方，她早就已经发现了那两道熟悉的身影了，于是也不禁掩嘴一笑。
“那孩子现在可是一脸幸福的表情呢，就不要喊她过来了吧？”
众人顺着她的目光望去，果不其然发现了那两道身影，虽然相隔有段距离，但也能够看清那位少女满脸幸福的样子。
还是不要去打扰那两人的二人世界了吧。
众人默默的做出了这个决定，至于调侃什么的，之后再说也不迟，这一定是一个能够让那个古灵精怪的少女露出羞赧一面的好机会！
演武活动的主持者自然是身为学园长的瑟莉卡，她很古板的念了念一些事项，不过说到最后似乎也觉得有些乏味了，于是呼出一口气露出了笑容。
“多的就不说了，想要在这里一展风采的年轻人们就赶紧上场吧！”
于是乎，为了抢先夺得目光的年轻人们便是纷纷立刻跳了出来，不过还是要讲一个先来后到的顺序，所以最先上场的两位年轻人也是露出了欣喜的笑容。
伴随着欢呼声，战斗很快就开始了，身为弗洛扎尔诺学园的学生，他们都有着自己出彩的一面，所以也是备受人们期待着。
剑居社的席位这边，格伦则是将目光望向了正跃跃欲试的猫耳少女，他开口问道：“拉缇丝，你要下场的吧？”
拉缇丝回过头来，她笑着点了下头。
见状，格伦也是笑道：“那好吧，如果遇到了黑白社的，记得一定要给他们颜色好看，这两个月的经费分配比例又给他们占便宜了。”
“我知道啦！”
那对可爱的猫耳朵轻微的摆动着，拉缇丝笑着应声，然后在看到下方的场空出来之后，她立刻站起了身来，她看向了自家的姐姐们扬起了大大的笑脸。
“我要去啦！”
拉缇尔微笑着点头道：“加油。”
“拉缇丝加油喔！”
“贝伦先生可在上面看着呢。”
当莱雅的这句话一出来，拉缇丝立刻认真的点了点头，她顺着阶梯跳到了观众席外，然后漫步的走向了场中，她抬起头望向了上方的那座平台，然后嘻嘻一笑。
在上方的贝伦见状后也是哑然失笑，他知道那个丫头是冲自己笑的，于是他抬起手竖起了一根大拇指以作鼓励。
得到鼓励的拉缇丝也是双手紧握，仿佛充满了力量，而因为出场的人是她的缘故，本想下场的年轻人们也是犹豫了起来，而她并没有在意，而是高声呼喊着。
“黑白社有没有人下来跟我打啊？”
这家伙...
当听到拉缇丝直呼他们社团的名字后，黑白社的众人也是嘴角一抽，不过他们也并没有太意外，毕竟黑白社与剑居社一直是竞争关系，只要有机会，双方都会找茬的。
“谁上？”
“你上吧！”
“诶？你怎么不上啊？”
黑白社中的许多成员都是开始推脱了起来，虽然很不爽被这样点名挑战，但下面那个猫耳少女可不是什么简单的学员啊，有自知之明的人都不想下去丢脸。
这时候，一位俏丽的女子看向了身旁仿佛快要睡着的少年，她轻笑道：“利姆特，你来吧？上次给你买便当的人情，下去和那个女孩切磋下就当还了人情怎么样？”
“诶...好吧，真是麻烦呐，那好吧，社长。”
这时候在黑白社的席位中，一位身姿修长的少年站了起来，他有着十分漂亮的红蓝紫三色发，五官精致如同画像一般，红色的眸子里有着朦胧的睡意，他似有些犯困的掩嘴打了个哈欠，然后慵懒的走下了台阶，而黑白社的成员们在看到这一幕后也是兴奋的呼喊着。
“利姆特！加油啊！”
“我们看好你啊！利姆特！”
“让那个剑居社的家伙知道我们黑白社的厉害！”
听到后方传来的众多呼喊声，那名为利姆特的少年则是偏过头十分无语的看了他们一眼，真是一群无聊的家伙啊。
来到场中央的美少年双手插在口袋里，他的眸子睁开了许些，望向了眼前正微笑着看着他的猫耳少女。
真不想和剑居社的这些家伙打啊...
于是，利姆特便是将手从口袋里抽了出来，他叹了口气道：“我是被那人硬推下来的，手下留情啊。”
“没问题！我们开始吧！”
拉缇丝笑着应了一声，她的左腰有一抹深绿色的光辉凝聚，佩剑便是挂在了腰间，她右手握住了剑柄然后做出了迎击的姿势。
见到对方蓄势以待，利姆特也是揉了揉的脸蛋，似乎是想让自己清醒一些，然后右手放在了腰间，就在气氛沉寂下来的时候，战斗一触即发。
叭。
清脆的响指声响起，在拉缇丝的上方便是出现了一道魔法纹路，雷霆魔力在其中汇聚闪烁出了雷光，一道雷霆劈落了下来。
嗡！
当那雷霆落下的那一刻，青色的光影便是消失在了原地，地面上留下的脚印被瞬间到来的雷霆给摧毁了去，而掠风的声音过耳，那位猫耳少女已经出现在了利姆特的面前，俏脸上正洋溢着大大的笑脸。
好快！
当猫耳少女出现在自己的面前后，利姆特也是眉头一皱，他很少见这位少女全力以赴，但也知道她肯定不简单，虽然这速度有些出乎意料，但他也并非没法反应过来。
雷鸣啊，在此刻展现你的辉光吧！
吟唱在心中瞬间完成，利姆特的右手也于此刻缓缓抬起，掌心之中涌现出了耀眼的雷光，一轮魔法纹路印刻在虚空当中，刹那之间便是要爆发。
这时候，拉缇丝握着剑的手也是在此刻悄然用力，剑锋于此刻缓缓探出，那抹望之如火炬的剑芒将那雷光在此刻切断了开来。
面对这一剑，利姆特毫不犹豫的便是后退而去，运用魔力在空气之中震荡开来，他将自己与猫耳少女拉开了距离，而他在右脚踏后稳住身形的那一刻，他的双手便是重叠在了一起，掌心朝外。
果然还是不能用半吊子的魔法啊。
决定认真起来的利姆特，那双眸子里的睡意便是消失了，一股狂风自他身躯周遭回旋，掌心前展开了一道巨大的魔法纹路。
“风与雷的狂舞！”
当那魔法纹路散发出惊人的光辉时，雷霆便是伴随着狂风爆发了出来，如同万千的绫罗在场中肆意破坏着，这是无差别的全方位攻击！
见到这一幕，拉缇丝也是眸光凝聚，她再次踏步而出，一抹残影驻留在原地，手握长剑横在身前，她口中轻声呢喃着在躁动的场地中无法听清楚的咒语。
咔咔咔！
无数的藤蔓自地底钻了出来，疯魔乱舞的与那些雷霆之风触碰在了一起，深绿色的光辉包裹着那些藤蔓令它们毫不畏惧那狂虐着的雷霆之风，旺盛的生命魔力赋予了它们超然的再生能力！
那是属于拉缇丝的生命魔法！
当见到这一幕后，利姆特也是露出了惊讶之色，他知道这位猫耳少女拥有着超稀有的生命魔力，但却很少有见她用生命魔法参与过战斗，而此刻却是意识到了，这位少女在魔法的造诣上也是非常的惊人！
比起技巧性的战斗方式，拉缇丝却是以压倒性的力量将利姆特给压制住了，魔法辅佐剑道的进攻方式，是安特莉娜与瑟莉卡教给她的！
无论是拉缇尔她们还是坐在最上方的贝伦，此刻也是被那穿梭在雷霆之风和藤蔓当中的身影给吸引了目光。
原来那孩子已经变得如此优秀了啊？

------------------------------

番外：学园祭（七）

哗啦啦！
无数的电花在四周缭绕着，但却被那无数的藤蔓给阻挡在了外面，而那持剑的猫耳少女却是化作了青绿色的光辉在崎岖的道路上如鬼魅一般迅速穿梭。
“好厉害！”
当看到场中那惊人的战斗后，所有人都是在如此惊叹着，就连那些曾经与拉缇丝战斗过的学员们也是睁大了眼睛，没想到那个猫耳少女居然还会使用生命魔法，而且还将黑白社的那个利姆特给压制了！
这就是剑居社的第六席吗？！
比起场外人的欢呼声，此刻在场中的利姆特却是倍感压力，他的双眸正凝视着那边穿梭而来的青色光影，他的口中轻轻吟唱着不知名的咒语，但身上散发出来的魔力却是在他的身边凝聚成了三道小型的魔法纹路。
嘶嘶嘶。
在那三道魔法纹路当中有着电光缭绕，而利姆特的脚下也是有一道气旋缭绕，他身形还是极速后退要与那迅速接近的少女拉开距离，而三道雷光不断地从魔法纹路中激射而去。
嗡！
锋锐的剑身上覆盖着一层青绿色的光辉，她以十分游刃有余的动作将剑锋在身前划过，轻而易举的就将那些雷光给从中间斩过，那双猫瞳中泛着淡淡的青光，她左手向前一抓。
咔咔！
无数的藤蔓从地底涌了出来，在利姆特的身后钻出筑成了一道藤蔓墙将其后路给阻断了，也在这个时候，拉缇丝的身影便是到来，她右剑猛地斩了过去。
利姆特眸光一凝，他立刻朝着旁边翻滚而去躲开了这一剑，然后立刻飞扑而起，他右手握拳挥了过去，这个时候要的是胜利，可不是什么绅士礼仪！
如此近距离的拳击，对方刚挥出的剑是无法进行的防御！
抱着如此想法的利姆特已经挥拳朝着拉缇丝的肩头打去了，可就在这时，利姆特却是双目圆睁，因为眼前的少女居然就这样让那把剑插入了藤蔓中，而双手却是空了出来。
只见得拉缇丝左臂摆来用手掌将他的拳头打开，身躯微微前倾，双膝微屈时一步踏前，那纤细的右手握成了拳头抡起一个大圆满然后轰击在了利姆特的胸口。
砰！
被那一拳打了个正着，利姆特也是倒飞了出去，而他口中吐出唾沫的时候，他忽然发现下方有无数的藤蔓缠绕而来，他当即咬了下牙。
“雷霆魔法·天雷降临！”
轰隆隆！
自那上方迅速结成的魔法阵忽然降下了惊人的雷霆，犹如雷龙那般从云端而来，瞬间就将那无数的藤蔓给湮灭而去，而自那烟尘当中则是走出了一个少年，他抹去了脸上的灰尘，然后右手紧握起来，雷光缭绕在其手臂上。
“那是雷霆魔法！？”
当观众看到那忽然降临的雷霆后也是睁大了眼睛，没想到那个利姆特居然隐藏的那么深，居然连雷霆魔法都已经掌握了，而且其魔法造诣之高已经可以拥有自我吟唱的雏形了。
“那个少年，真厉害。”
许多人都是如此感叹着，就连坐在最上方席位的贝伦也是赞叹了一声，虽然很惊讶拉缇丝已经成长至此了，但另一边的少年也是非常出色。
一旁的莎香则是叹气道：“那小子是个问题儿童，上课一直在睡觉，实战课也老是找理由逃课，一直都很没干劲的样子做，真是让人没办法。”
闻言，贝伦也是不禁莞尔一笑，可能和莎香所说的一样那个少年对什么都没什么干劲，但此刻在战斗中也是拿出了真本事了，看来拉缇丝给他的压力很大呢。
这时候，芙洛蒂忽然看向了身旁的白发男子，好奇的问道：“话说回来，艾尔难道也来了吗？”
“她啊...”
贝伦闻言则是笑着摇了摇头，他叹息道：“她现在正忙着教书呢，而且婚礼筹备她也要一个人来，所以没时间来这里。”
“教书？”芙洛蒂眨了眨眼睛，那位「雷帝之眼」如今已经朝着贤妻良母迈进了吗？
看着那奔跑而来的少女，利姆特也是不禁说道：“等下雷劈到你了，可不要哭啊。”不拿出真本事是不行的了。
“我会赢的！”
听到少年的话，拉缇丝则是笑嘻嘻的说了一句，然后无数的藤蔓便是从她身前的地面里钻了出来，铺天盖地的朝着前者涌了过去。
见状，利姆特也是右臂一震，他深吸一口气，掌心汇聚出了一道雷纹，他立刻将其拍在了地面上，一轮魔法阵便是出现在了他的脚下。
虽然利姆特早就学会了雷霆魔法，但对于他而言，要使用其来战斗的话对自己也是一种不小的挑战，因为用不了多少次就会令自己的魔力见底，所以只能速战速决了！
看到那一轮魔法阵印刻在了地面上，拉缇丝也是眸光一凝，不过她的速度却是丝毫未减，在无数的惊呼声下她竟是直接冲进了对方的魔法阵当中。
“你这！？”
利姆特也是露出了懵圈了的表情，对方在看到自己的魔法阵后居然还直接冲了进来，这到底是有所依仗还是糊涂了？
怎么办？放？还是不放？
而就在利姆特自我纠结的时候，拉缇丝已经来到了他的面前，扬起大大的笑脸，然后挥剑停在了前者的脖颈前，那清秀的容颜上有着柔和的笑容。
“谢谢，不过，我可不怕你的魔法阵喔。”
听到她的感谢，利姆特也是一怔，他好奇的打量了下眼前的猫耳少女，看到后者那自信的笑容也是叹了口气，虽然是自己犹豫不决才失败的，但这输赢的结果他也可以接受。
“我输了。”
胜负已分。
虽然最后那魔法阵没有发动让人很扫兴，但许多人也是因此而赞扬了利姆特最后的犹豫，虽然那位第六席可能是有着自信才进去的，但那毕竟是雷霆魔法的魔法阵，如果释放出来一定是非常强大的。
“拉缇丝赢了！”
“太厉害了！”
“好棒啊！拉缇丝！”
在看到那个小猫儿漂亮的赢得了比试之后，众女都是不禁发出了赞叹，那个小猫儿居然变得这么厉害了，虽然还是那个小猫儿，但她已经长大了！
拉缇丝回到了观众台，笑嘻嘻的望向了姐姐们，她很骄傲的双手叉腰抬起下巴，她说道：“我现在可是很厉害的！”
看到一脸神气骄傲的小猫儿，露米娅也是笑眯眯的说道：“拉缇丝现在很厉害嘛，要不要有空的时候姐姐陪你练练啊？”
“这...这还是算了吧！”
拉缇丝立刻打退堂鼓，有些尴尬的挠了挠脸颊，虽然她对自己现在的实力很自信，但她可是很了解自己这位曾经作为杀手的姐姐有多厉害的，她可不是对手。
听到二人的对话，剑居社的众人皆是一脸好奇的望向了那位短发女孩，难道说这一位也是很厉害的强者吗？
学园祭的演武场活动，是学生们之间的切磋，其实更多的是在为自己打名声，毕竟在学园祭期间来到这里的，可不仅仅是纯粹看戏的人啊，还有一些来自帝国甚至其他组织的高层人员，他们愿意给予在校园生一些便利的帮助，好让他们欠下人情，毕业之后的弗洛扎尔诺学园的学生可是有着非凡的价值的。
接下来的演武赛中莫名其妙的就演变成了剑居社的个人秀，这一届的剑居社成员在拉缇丝之后便是逐一上场了，不过也并非是以全胜为结尾，毕竟黑白社能与剑居社并肩为最强社团也不是没有道理的，黑白社的这届社长也同样是一位天才人物。
米斯丁回到了席位，他尴尬的笑道：“抱歉，对上那家伙我就没法尽全力了。”
“没关系。”
剑居社的众人皆是摇了摇头，他们自然看出来了米斯丁力不从心的战斗，毕竟那位社长可是米斯丁的青梅竹马啊，而那位显然也是看到米斯丁后才下场的，显然是有着绝对胜利的把握。
坐在那观看的拉缇丝忽然想起了什么，她看了看四周，然后好奇的问道：“话说回来，莉丽丝去哪里了啊？”
拉缇尔微笑着说道：“那孩子应该去找贝伦先生了吧。”
毕竟，那孩子可是很粘贝伦的。
演武活动持续了很久，而在气氛逐渐淡下来的时候，所有人的目光都是在此刻集中在了平台上那位站起身来的学园长身上。
当看到一旁的瑟莉卡站起身来后，乔恩娜等人也是微笑着纷纷站起身来，然后摩拳擦掌的看向了那还没站起身来的白发男子。
莎香甩了甩自己的拳头，然后戏谑道：“还坐着干嘛呢？起来吧？”
感受到那些集中在自己身上的视线，贝伦也是笑着站起身来，而当他站起身来的那一刻，所有的观众都是将目光投向了他。
那就是「白发剑圣」吗？
许多人都是在心中感叹着，传说中与「勇者」一起打败了「魔王」的超级强者，原来是长那个样子啊？
“那么，下场吧。”
于是乎，瑟莉卡等人纷纷从平台上跳了下，她在落地之后则是用魔力将自己的声音放大了出去，将自己等人要群殴「白发剑圣」的事情说了出来，而这也是有了巨大的欢呼声，毕竟是那些有名的前辈们联手啊！
这一定是非常好看的异常战斗！
而就在贝伦也打算下去的时候，他忽然察觉到了什么，他偏过头望去，只见一个可爱的灰发小女孩走了过来，正是回归到了五六岁模样，失去了记忆的莉丽丝。
看到这个小女孩，贝伦也是不禁露出了温柔的笑容，他走上前去，而前者也是在此刻伸出了她的小手，小嘴里发出了糯糯的稚声。
“贝伦...”
听到她的呼唤，贝伦也是来到了她的面前，然后蹲下了身来，他笑着问道：“莉丽丝想要和我一起下去吗？”
可爱的莉丽丝呆萌的点了点头，然后在贝伦的帮助下坐在了他的脖子上，紧接着，他便是从这高高的平台上跳了下去，而小莉丽丝却并没有害怕的神色，只是抱着贝伦的脑袋。
砰。
贝伦落到了地面上，荡起了一阵风浪，他抬起头微笑着望向了那些正用着古怪神色望着自己的好友们，然后伸出自己的右手招了招。
“来呀。”

------------------------------

番外：学园祭（完）

“那位大人要带着一个小孩子和学园长还有那些前辈们较量吗？”
当看到那位白发男子脖子上坐着的小女孩后，场外立刻开始议论纷纷了起来，他们不解这是什么情况，难道「白发剑圣」已经强大到带个小女孩都有获胜的自信吗？
此刻在场中，宗纳和普丁等人的目光都是十分的古怪，而只有乔恩娜和墨菲斯是怔怔的望着那个跨坐在贝伦脖子上的灰发小女孩。
那个小女孩，难道是...？
乔恩娜不禁开口道：“贝伦，那孩子难道就是那个人吗？”
见她问起，贝伦也是没有隐瞒，微笑着点头道：“嗯，就是她喔，不过这场战斗，我的帮手也是她。”
“诶？”
众人皆是一怔，还是无法理清楚是什么情况，所以他们皆是将目光望向了一旁的乔恩娜，想要从后者这边得到答案。
察觉到众人的视线，乔恩娜也是看了一眼贝伦，发现后者没有阻止的意思，于是解释道：“那孩子就是「魔王」喔。”
“哈！？”
所有人都是在此刻睁大了眼睛，不过并未从乔恩娜的脸上看出开玩笑的意思，于是乎，他们便是将目光投向了那正抓着贝伦的头发，一脸呆萌的灰发小女孩。
那就是...之前贝伦所说的人吗？
瑟莉卡回过神来，她犹豫了片刻，然后不禁问道：“可就算是她，现在也只是一个没有记忆的孩子吧？你带着她和我们战斗，她要是不小心受伤了怎么办？”
闻言，贝伦则是摇了摇头道：“我可不会让她受伤，而且，就算是现在的莉丽丝，她也是非常厉害的。”
“那好吧。”
瑟莉卡闻言后也是相信了贝伦，她立刻绽放出了自己的魔力进入了战斗模式，地面开始震动，巨大的树木将她给拖了起来。
场外剑居社的观众席区域，拉缇尔等人也是怔怔的望着场中的白发男子还有那跨坐在其脖子上的灰发小女孩。
拉缇尔喃喃道：“贝伦先生居然带着莉丽丝一起上场了？”
一旁的拉缇丝则是笑道：“没关系啦，哥哥那么厉害！”
这时候，伊莉雅便是开口说道：“莉丽丝也很厉害的。”
对于这句话，众人都没有产生疑问，因为她们都知道莉丽丝曾经的身份，虽然她已经不具备曾经的记忆了，也没有了当初的力量，但即使是现在年幼的她，也有着令人震撼的魔力！
贝伦站在那里，没有任何的防御动作，微笑着说道：“我可不会放水的哟，我准备好了，你们可以开始了。”
“哈？你还真是有自信呐！”
一位停滞在天空中的红发女子发出了呐喊，她双手交叠在身前，赤红色的魔法阵便是印刻在了虚空当中，朝着下方的贝伦发出了猛烈的爆破！
轰！
面对着这一击，贝伦也是神色如常的微笑面对，他左手松开了莉丽丝的小腿，然后掌心朝着那冲击而来的爆破火焰，然后手掌微微一旋。
嗡！
那片虚空忽然在此刻以一种无法理解的程度扭曲了起来，那巨大的火焰与爆破冲击力都在须臾之间消失了去，仿佛先前什么都没有发生过一般。
那是什么？
这一幕令所有人都无法理解，而且话说回来，「白发剑圣」不是“剑圣”吗？这时候不是应该用剑吗？
而接下来的一幕也没有辜负大家的期待。
“剑居二！面对我们这么多人，你居然不用剑！？”
伴随着这声怒嚎，那紫发的阿墨司高高跃起，手上拿着一把大刀，紫色的重力场域被其挥舞了起来，比之当年那次的学园祭时要更为强大了，而此刻，他将数百米之大的无形重域给一刀劈了下来！
“哇哦。”
贝伦发出了惊叹声，不过却是面带着微笑，他这一回松开了左手，剑指并在了一起，一抹蓝色的辉光在剑指上闪烁，以十分轻描淡写的姿态在身前画出了一道线。
“剑技·开天。”
嘶！
那一抹剑气在地面上留下了一道长达百米的巨大剑痕，而后冲向了天际，轻而易举的便是让那将地面都给压沉几分的重域给斩破了开来，笼罩在天空的云堆都在此刻消散而去，那剑光冲向了天外。
“这...这是何等可怕的力量？”
所有人都是在此刻被震惊到了，而剑居社的众人更是睁大了眼睛，连剑都没有用，只是用手指拟做的剑居然能发挥出如此可怕剑技？
阿墨司在落地之后也是呆呆的望向了天空，刚刚那一刀可没有放水啊，可是却如此轻易的被斩破了，这让他有些难以置信。
“还没完呢，别发呆了，接着打！”
乔恩娜的声音落入了那些发呆之人的耳中，而所有人都是在此刻行动了起来，对着那一直站在那里没有什么行动的白发男子发动了攻击。
“接好了啊！”
“来。”
面对着那天上七彩斑斓的无数魔法纹路，贝伦也是没有任何的紧张之色，他拍了拍莉丽丝的腿，然后抬起头与那双印刻着五芒星的眸子对视在了一起，然后他向女孩微微一笑，而莉丽丝也是眨了眨眼睛。
乔恩娜呼喊了一声：“瑟莉卡，结界就靠你了！”
闻言，瑟莉卡的目光也是在天空中无比灿烂的魔法阵中扫过一眼，然后应了一声“好”，她双手结印在前，土地中又是钻出了一棵苍天大树，两棵树在此刻缠绕在了一起，一座巨大的青绿色屏障瞬间覆盖了整座演武场。
“生命魔法·扶桑大树·护佑万物。”
在结界形成之后，瑟莉卡也没有放轻松，因为她知道接下来将会有一个大场面震撼所有人的心灵！
“金属天之翼·震荡之舞！”
由墨菲斯施展的巨大金属魔法，在此刻化作了一座遮天蔽日的巨大的金属之翼，而在他的上方，「红莲之魔女」凯乐也是扬起了兴奋的笑脸，她双掌之前有一轮赤红色的巨大魔法阵中酝酿着可怕的炽热气息。
“风之真言·万物之息·狂风吹拂着大地！”
伴随着乔恩娜的发力，巨大的龙卷便是席卷而来，这是超脱魔法之上的法则之力，她手臂一摆，那飓风便是朝着白发男子席卷而去，与此同时，一座重力场域随后而来，爆破的火光遮蔽了天穹，而后光线被巨大的金属天之翼所覆盖，所有的魔法在缓慢前行的那一刻，一道时钟出现在了场中
时间魔法！
普丁在这一瞬间加速了所有的魔法，令它们在一瞬间便是降临到了贝伦所在的方位，所有场外的人都是睁大了眼睛，这么多可怕强大的魔法落下来，那位「白发剑圣」真的可以扛下来吗！？
令人疑惑的是那位「白发剑圣」居然站在原地纹丝未动，而跨坐在他身上的灰发小女孩却是伸出了自己纤细的手臂，那只小手微微张开。
所有的魔法在此刻迫近，而莉丽丝却是一只手放在那里，灰色的魔力忽然如同洪流一般翻涌而出，在所有的魔力触碰到那个灰色魔力的时候竟是完全无视了强大的差距化成了虚无，须臾之间便是归于风平浪静。
“发...发生了，什么？”
不仅是场外的观众，就连场内的众人都是对眼前的这一幕瞠目结舌，这太犯规了吧？究竟发生了什么？
乔恩娜在震惊之后发出了长叹，她说道：“果然是她啊。”
那股魔力，是无视一切规则的消亡魔力啊。
“还没完呢！”
伴随着一声怒嚎，无数道持剑的身影便是忽然迫近，正是剑居社的宗纳等人，而莎香也是握拳而来，他们正是等待着这后手的发动！
“嘿，我就是在等你们呢。”
贝伦笑着伸出了自己的右手，一抹蓝色的光辉凝聚成了一把剑，现在的他可是连七天后下雨的事情都能知道呢，而此刻，他握剑横斩而过。
蓝色的光辉在场中一闪即逝，那是比太阳的光辉还要耀眼的光芒，一瞬间便是将瑟莉卡所筑成的巨大结界给斩破了去，风浪朝着四面八方倒卷而去，场外之人都是在此刻运用起了自己的魔力来抵挡这股风浪。
依旧在那纹丝未动的贝伦则是微笑着抬起头看向了那呆萌的莉丽丝，他伸出手捏了捏后者的小脸蛋，然后望向了远处那些满脸震惊的好友，清秀的面庞上有着和煦如春风般的柔和笑容。
“下次再战啦。”

------------------------------
